Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи.
Здравствуйте. В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Итак, контрнаступление Зеленского на Херсону,
ожидаемое обернулось кроваво и мясоорубкой полным провалом для ВСУ.
Эпилог «Понтернаступу» на Херсонском и Николаевском управлениях
озвучили в Министерстве обороны России.
Ликвидированы 1200 украинских боевиков, 48 танков, 46 БМП, 37 других бронированных машин,
2 штурмы ВК СУ-25, 8 пикапов с пулеметами.
Кроме того, в Днепропетровской области ракетными ударами
уничтожены еще 200 украинских солдат, в том числе 40 иностранных
наемников.
В районе Константиновки, в ДНР, с помощью артиллерии
ликвидированы 100 боевиков ВСО.
Все это только за один день.
В госпитале, пока еще оккупированных Николайевой Одессы, весь
день везут раненых солдат.
Сообщает, что врачей вызывают с выходных, а волонтеры объявляют
этого необходимости срочной сдачи крови.
Также сообщается о мощных ракетных ударах российских
ВКС по объектам ВСУ в самом Николаеве дне про Петровский
кривом роги за порожье Харькове.
Очередной элемент креативной войны офиса президента
Украины.
Но по-другому Зеленский поступить, видимо, просто
не мог.
Перед очередной встречей доноров Украины на немецкой
авиабазии Рамштайн, хоть чучелком, хоть тушкой, нужно
что было продемонстрировать США и союзникам, что в ССУ что-то умеют, умеют так атаковать.
В итоге, военачальники продемонстрировали свою абсолютную бездарность,
а наступающие войска были затянуты в заранее подготовленные российской армией огневые мешки.
Его давно планировали и о нем говорили месяцами.
Украина сообщила, что ее долгожданное контрнаступление на Южном фронте наконец началось.
През секретарь украинского минобороны сообщил, что армия прорвалась через первую линию российской обороны рядом с Херсоном.
Это начало конечной цели Киева по взятию региона под свой контроль.
Это стало возможно только благодаря очень современному вооружению, который поставил Запад.
По-прежнему остается много вопросов по поводу того,
если у украинцев потенциал для полномасштабного контрнаступления.
Президенту Зеленскому предстоит принять решение о том, бросать ли войска на Херсонское направление,
потенциально рискуя большим количеством жизней, или позволить этой ситуации остаться патовой в течение ближайших нескольких месяцев.
Плот до зимы, когда западные союзники будут потенциально ограничены в своих обязательствах в этой войне из-за цены, которая это для них повлечет.
Будь то стойкость украинских защитников или поставки тяжёлого вооружения Запада
или же поставки немецких гаубиц по ЦХ-2000.
Но больше чем через полгода после вторжения украинским защитникам,
похоже, удалось затормозить продвижение России на восток и юг Украины.
А теперь, скорее всего, украинская армия, по крайней мере, по их данным, начала контрнаступление.
Примерно в трёхсот километрах в югу от запорожья город Херсон-Смарта
Марта находится под контролем России.
Украина опасается, что Россия, по принуждению,
раздаст собственные паспорта и захочет анонсировать территории
по средствам референдума.
Российское телевидение опубликовало кадры,
на которых люди были в восторге от российских
номерного знака и паспорта.
Теперь мы, граждане России!
Россия, матушка, начинается новая жизнь.
Является ли это тем долгожданным поворотным моментом,
на который надеялись украинцы.
Конечно, президент Зеленский на протяжении месяцев лично обещал контрнаступление в том регионе к концу лета.
Мы поговорили с источниками в СБУ Украины, чтобы они дали нам представление о том, как выглядит это возможное наступление.
Все, что мы показаем на этой карте, есть три линии атаки.
Юго-Восточный город Николаев. Там проходит важнейшая трасса в направлении Херсона.
в направлении Херсона. Вторая, Южнее Николаева. И третье, Южнее Кривого Рога.
Про российские чиновники заявляют, что Украина несёт очень большие человеческие потери.
Украинцы пытаются продемонстрировать, что они могут атаковать. Это едва ли компания
по контрнаступлению. И определённо не контрнаступление. Я думаю, все понимают,
что тут может быть достигнуто. С одной стороны было бы великолепно посмотреть на то,
как российские военнопленные маршируют по городу Херсону.
Было бы прекрасно, если бы украинцы вернули региональную столицу,
но это определенно не изменит ход войны.
Вечный оптимист Арестович уже начал оправдывать Зеленского,
коллективный суицид в СУП под Херсоном.
Советник украинского президента призывал считать полноценным,
но не к унтернастопам, а маленькой симпатичной атакой.
И плевать, что ради репетиции погибли свыше тысячи украинцев.
Слово Балаболу Аристоевичу, который в апреле этого года стал подполковником,
дали звание полковника ВСУ.
То есть еще пару таких операций, он же будет генералом,
может быть и фельдмаршалом, к середине сентября.
Мне перестает удивлять и американская копия арестовича Вице-Адмирал в Кирбе.
Представитель Белого дома сегодня заявил, что США так и не могут разобраться.
в том, кто же все-таки стреляет по запорожской АЭС.
Поэтому в Вашингтон предлагает России просто взять и заглушить АЭС.
То есть взять и отключить все реакторы.
Будто это пылесос или стиральная машина, не атомная станция.
Разумеется, Америка обладает полной информацией о том,
что именно ВСО обстреливают запорожскую АЭС.
И это утверждение основывается на двух объективных фактах.
Абстрелы осуществляется американской РСЗО-Хаймарс,
а для выбора целей при применении Хаймарс
обязательно одобрение бентагона.
Поражает и реакция ООН.
Выяснилось, что оценок по поводу абстрелов в офисе Гинсека нет.
Интересно, а когда же не появится?
Хочется верить, что не вместе с радиоактивным облаком
на европейском континенте.
Сегодня в Киев также прибыла миссия МАГАТ,
всего 14 человек. Многие из них как на подбор из Русофопских стран. Первая фото главы организации
Гроссии на ваших экранах буквально через несколько минут у него запланировано встречать
Зеленский. Так что вы вряд ли специалисты патронной энергии. Сегодня доберутся до Запарожской АЭС,
ведь для западных гостей Зеленский наверняка приготовил богатую программу. Занесение момент
членов делегации на Аллея Смелости, вручения моих каких-нибудь бирюлик и посещениям бучей.
Срочная миссия, чтобы предотвратить ядерную катастрофу. Международное
агентство «Патроны и энергии» отправило команду старших инспекторов на фоне продолжающихся
атак на Запорожскую АЭС. Команда МГТ, состоящая из 14 человек на пути в Запорожскую АЭС.
Глава Международного агентства «Патроны и энергетики» написал в Твиттере,
что они должны защитить безопасность самого большого атомного объекта Украины и Европы,
добавив, что он гордится тем, что будет возглавлять эту миссию на станции.
Министр на странных дел Украины заявляет, что ставки необычайно высокие.
Без преувеличения эта миссия будет самой трудной в истории МАГАТ,
учитывая активные боевые действия Российской Федерации на месте,
а также то, как нагло Россия легитимизирует свое присутствие там.
Есть опасения, что может произойти радиационная утечка. МГТ заявляет,
что миссия оценит физический ущерб зданию, определит состояние систем безопасности,
оценит условия работы сотрудников АЭС и имплементирует мировезопасности.
14 экспертов из тех стран, которые открыто поддерживают Украину,
а также из таких близких к России стран, как Сербия и Китай.
Насколько вы уверены в том, что они чего-либо достигнут, учитывая то, что это техническая организация?
А проблема, по сути, заключается в том, что Россия оккупирует эту станцию.
Даже если МАГАТЭ не разрешат осмотреть всё целиком, пойти куда-то, информация о том, что русские препятствуют им.
Будет также очень важный для международного сообщества.
Если Россия использует атомный объект в качестве щита,
рассчитывая, что украинцы не будут напрямую наносить по ней удары из-за риска
и дадут России отмашку делать то, что ей вздумается,
используя её в качестве стартовой площадки для атак, это очень опасная игра.
Есть ли у США какое-то понимание,
касаемо того, все леснаряды, падающие вокруг АЭС, были действительно выпущены России?
Или же у нас есть информация, что некоторые из них — украинские?
У нас нет систем подсчета снарядов или артиллерийского огня внутри и снаружи станции.
Мы очень четко заявляли публично и в частном порядке, чтобы и вокруг станции должны прекратиться.
Хотя мы не можем подсчитать снаряды, мы знаем, что Россия фактически
милитаризовала станцию, разместив там войска.
Это происходит на фоне того, что обстрелы повредили саму станцию, по словам группы МАГАТ.
Удары пришлись на два специальных здания в опасной близости от реакторов станции.
Прямо в эти минуты в Праге уже идёт Саммит ЕС.
Очевидно, что обстрелы Запаровской ССС и контрразтопление в ССУ в Керсонии
были приурочены к совещанию министров обороны стран Евросоюза.
Вопросы в Праге обсуждают самые, что не на есть насущные.
Прибал-то поляки, примкнувшие к ней инфины, требуют от Бреселя
полностью запретить выдачу вис российским гражданам.
Больше других в этом плане разошелся польский пан Маровецкий.
Призвал немедленно запретить пользоваться деньгами российских туристов
и послать сигнал российским гражданам, что есть нам с вами,
что в Европе нам больше не рады.
Да вы что, ничего нового?
Ни рады России на Западе были всегда.
Просто сейчас начали говорить об этом
Открыто. Называть вещи своими именами.
Успокоить другое. Могучие страны ЕС в лице Франции, Италии и Германии
на этом самете обсуждают вопросы о создании внимания
общей европейской миссии военной помощи Украине,
включая программу тренировки военных ВСУ на военных базах ЕС.
То есть Евросоюз официально вступает в войну с Россией
и становится надежным тылом для ВСУ.
По данным Бломберг на европейских военных базах
украинских снайперов и офицерских состав ВСУ будут обучать, убивать российских граждан.
Пока это будут делать только на территории ЕС, но уже скоро такие базы подготовки могут быть
развернуты и на территории Украины. Голова Mid-FRG Бербак заявила, что Берлин исключает
отправку военных Евросоюза на Украину, то есть Дранг на Хостен пока отменяется.
Святые всё-таки люди.
Может тогда забереть в своих наёмников,
чтобы не собирать потом по Донецким степям.
Как проходит Русофопский и Шабашев в Праге, смотрим.
В Праге стартует важный двухдневный самет
министров обороны и иностранных дел стран ЕС.
Со встречей глав минобороны всё заранее понятно.
Министры обороны должны принять решение
относительно обучения украинских военных
военных в странах ЕС, и они его единогласно примут, а вот со встречи Глав Мит все не так просто.
На ней министры будут обсуждать новые антироссийские санкции, а именно за пред ввижать в стран
Евросоюза для всех граждан России. И споры на встрече Глав Мит стран ЕС должны разгореться не шуточные.
При этом председатель саммитоглава европейской дипломатии Борель уже не раз заявлял, что далеко
далеко не в восторге от предложения некоторых стран запада запретить россиянам въезжать в Европу.
Частности эти страны настаивают, что все без исключения члены ЕС
существенно сократили выдачу и с россиянам. Тем самым они бы не только максимально усложнили
эту процедуру для граждан России, но и сделали бы ее для них дорогим удовольствием.
И тем не менее уже сейчас понятно, что полного запрета на въезд в ЕС точно не будет.
Так, например, Еврокомиссия уже настояла на предоставлении так называемого гуманитарного
доступа для российских диссидентов.
Копритим же въезжать о россияном ЕС пытаются в
первую очередь польшей и прибалтийские страны.
И всё из-за войны на Украине.
В частности, Литва уже дала отчетливо понять, что предпримет
собственные шаги, если на самете в Праге министры
так и не примут решение о выведении общие европейского
запрета на выдачу россияном ВИС.
Впрочем, помимо Литвы, также скорее всего поступят
Латвия, Эстония, Финляндия и Польша.
Кстати, Ичехия заявила, что во время агрессии вести дела с русскими, как и прежде, просто недопустимо.
Вот только такие страны, как Германия, Франция и Португалия, и слышать ничего не хотят о подобном запрете.
Там считают, что журналисты и другие гражданские, которые опасаются преследования в России,
должны иметь возможность въехать в Евросоюз.
И теперь главное, чтобы запрет на выдачу висы россиянам вступил в силу,
за него должны проголосовать все 27 стран членов ЕС.
Поэтому новый пакет антироссийских санкций вполне может поводиться.
Польша Финляндия и прибалтистские страны – одни из тех европей,
кто намерен более решительно подойти к вопросу заблокирования всех визд для граждан России,
ну, кроме гуманитарных.
Сегодня не время пользоваться деньгами российских туристов,
сегодня мы должны послать России мощный сигнал и дать отчетливо понять всем россиянам,
что их деятельность недопустима и преступна,
так как тот, кто поддерживает преступление,
также совершает преступление.
Зеленский после того, как одним своим приказом наступать на ВСТП
и отправил сотни украинских мужчин на верную смерть,
под огонь российской артиллерии авиации, окончательно сбрендил.
Пока шел контрнаст,
чтобы он вышел на связь с движением предприятий Франции,
начал убеждать европейцев полностью отказаться от российской нефти
газа в пользу внимания украинских энерго-ресурсов.
Зеленский сказал, что при нем украина может и должна
стать одним из гарантов энергетической безопасности
всего континента.
А что не вселенской, не вселенской, вселенной-то,
а?
Вообще, вместе с Украиной, Европа способна сделать
гораздо больше, чем с Россией.
А потом и вовсе обвинив Россию в газовом терроризме.
Мол, Россия специально не дает европейцам заполнять свои газовые хранилища.
Вообще-то, а газ российские терроризмы-то, когда в СОУ стреляют по мирным городам.
Впрочем, на помощь Людойецкой логики Киева приходит запад, это, пожалуй, цинизм дня.
Газета Дейли Телеграф с радостью сообщает, что в СОУ бомбят мирные города.
С одной целью сорвать референдумы на освобожденных России, территориях Украины.
По мнению издания, украинские обстрелы Донецкой, Керсон и Мелитополя – энергоатома.
Энергодара – это такая форма партизанской войны.
То есть всеобщее голосование – это терроризм.
Взрывы мирных людей – это партизанщик.
Безумие.
Беспокоит Запад и стартовавшие российские китайские лечения Восток 20-22.
По информации британского таблоида Daily Mail, Путина и Си на этих учениях
отрабатывают захват Митежного китайского острова Тайвань.
И растущее военное сотрудничество Москвы и Пекина очень сильно раздражает США и Евросоюз.
Немецкая таги Сшпигель в свете предстоящих учений Восток-22 пишет, что если Китай-Россия заключает союз между собой, то это станет геостратегическим поражением для Запада.
Кремль собирается начать масштабные военные учения на востоке России. На этих учениях будут также присутствовать китайские военные.
Министерство обороны России выпустило сегодня это видео, на котором китайские военные готовятся принять участие в совместных учениях.
На учениях будут также присутствовать страны из бывшего СССР, Индия, Некарагуа и прочие. Учения начнутся в четверг и продолжатся около недели.
Отношение между президентом Путиным и Сидзаньпиным стали максимально близкими.
Прямо перед тем, как российские войска вошли на Украину,
обе стороны заявили о том, что они находятся в партнерстве без границ.
Эта мужественность будет продемонстрирована в когда-то десятки.
Если не сотни китайских военных, прибудут в Россию впервые с 2018 года.
Однако Китай заверил мир, что эти военные игры не имеют отношения к военному конфликту по соседству.
Народная освободительная армия направила часть военнослужащих в Россию для участия в учениях Восток 2022.
Россия и Китай объединят усилия для проведения новых масштабных военных учений в Японском море,
что станет последним признаком того, что Путин может поддерживать вторжение Пекина на Тайване.
Более 50 тысяч солдат и 5 тысяч транспортных средств,
включая 140 боевых самолётов и 60 военных кораблей,
проведут масштабные учения в нескольких милях от Тайвана.
Это, вероятно, вызовет беспокойство в Тайбее,
где Пекин открыто заявляет о своих территориальных амбициях,
а визиты американских политиков на остров называют «мешательством».
В рамках манёвров ВМС России и Китая в Японском море
отработают совместные действия по защите морских коммуникаций, районов морской хозяйственной деятельности и поддержки сухопутных войск в прибрежных районах.
Учени отражают усиление оборонных связей между Москвой и Пекином, которые укрепились после того, как 24 февраля Россия ввела свои войска на Украину.
Китай демонстративно отказался критиковать действия России, обвиняя США и НАТО в провокации Москвы и раскритиковал наложенные на Москву санкции.
Соединенные Штаты Америки ни в коем случае не должны
позволить китайской коммунистической партии определять нашу внешнюю политику.
Мы не должны этого допускать. И мы также не должны позволять ни одной из стран ОСИЗЛА,
будь то Китай, Россия, Иран, Северная Корея принимать подобные решения или обсуждать нашу позицию.
Как это делает Россия с США по поводу Ирана?
ОСИЗЛА не желает нам добра. Китай хочет доминировать по всему миру к 2050-му году.
Давайте примем к сведению и осознаем, что эти люди наши враги, а наши союзники должны знать, что они наши союзники и друзья, а наши враги должны бояться нас, и это наша позиция.
Тем временем Великобритания начала действовать новая концепция элементов сил быстрого реагирования королевских ВВС.
Главная цель гарантировать, что все элементы сработают, а авиация переживет прямые ракетные атаки на свои базы.
свои базы. Отковать будет, разумеет, сковарная Россия. Дескотрость напряженности в отношениях с
Москвой зашкаливает и в этой связи, причем впервые со времен Второй мировой войны, британские
истребители перебазируются в гражданские аэропорты. Ну а как вы хотели, если будущий премьер
угрожает Россию ударом? Помешательство на Россию продолжается и в Соединенных Штатах.
В ФБР наконец-то объяснили свой рейт и обыск в квартирке Трампа. Во всем виноваты русские
и шпионы. Бывший глава контр-шпионажа ФБР Питер Страк заявил, что шпионы из России якобы
пытались пробраться в поместье Дональда Трампа Мара Лага до обыска ФБР и выкрасть документы о сверхсекретном
ядерном оружии США, которое Дональд вынес из Белого дома и спрятал в своей кладовке. Трамп назвал
все это чушью собачью и охотную ему верим, хотя врет он точно так же, как и Байден, призвал
немедленно признать выборы США в 2020 году скомпрометированными и провести новые.
Дело тут не только в обыск. Голова экстремистской организации META Mark Zuckerberg поведала о том,
что прямо на кануне выборов его компанию пришли сотрудники ФБР и очень убедительно попросили
не разгонять на подконтрольный к нему платформах в истории про ноутбук СНК наркомана Кантера Байдена.
Тогда агенты ФБР, в принципе, точно так же, как и сейчас,
утверждали Цукерберга в том, что это русские фейки и очередное
вмешательство Москвы. Позвольте, а свобода, слово, первая поправка
цензура в Вашингтоне. Неужели? После этого и самые платформы Цукерберга
начали распространять историю о русском фейке. То есть Цукерберг
вступил с ФБР в картельный сговор. Цукерберг и есть ФБР.
Цель — поведать человека, который теперь здоровается с воздухом и развязывает
третью мировую войну в Европе и Азии, а также гражданскую войну у себя дома.
Сенатор Арис публиканец и приступник Линси Грем недовы смысленно предупредил Байдена,
что из-за Трампа привлекут капецности, заонаяденные в его особняке документы,
на улицах американских городов начнутся кровавые беспорядки.
Дональд Трамп сделал то, что делает лучше всего.
Он написал пост в соцсети, и так он написал на своей
платформе Трус Сошел, что не только поддерживает
угрозы вывести людей на улице, чтобы они еще раз
ученили беспорядки от имени Дональда Трампа.
Он пишет, где же все эти прекрасные агенты и другие
сотрудники ФБР, которые скажут, хватит это терпеть.
Если он считает, что ему удастся отвлечь страну, утверждая,
что у него украли выборы, он ошибается.
Это мошенничество и вмешательство выборы на невиданном для
нашей страны уровне.
Как решить проблему?
Объявите настоящего победителя, это будет минимумом.
Объявите выборы 2020 года непоправимо дискредитированными
и созывайте новые выборы срочно.
Министерство юстиции заканчивает свой предварительный обзор
за секреченных документов, который хранил Трамп.
Департамент национальной разведки заявляет, что
теперь изучает потенциальные риски нашей национальной
безопасности.
Это может легко включать в себя план контр-ударов
в отношении России в случае ядерной атаки.
То, что является частью программы ядерного чемоданчика.
Президент выбирает опции из этих документов, как
отвечает на ядерный удар в течение 20 минут,
чтобы предотвратить полное уничтожение Соединенных
Штатов.
Вот что может быть в этих документах.
А еще там может быть список агентов ЦРУ, которые
проникли в зарубежные посольства таких лидеров как Путин.
Так что речь о невероятно ценных секретах, которые
конечно нужны русскими.
И вот что я скажу, если Дональда Трампа привлекут
к ответственности за неправильное обращение за секреченные
информации после скандала Скиллори Клинтон, на улицах
начнутся беспорядки.
«Линси Грэм упал ниже Плинтуса.
Ниже Плинтуса — это грустный термин, который используется,
чтобы описать пьяниц, которые не могут себе помочь и
никому нельзя помочь, но нет лекарства для того, что сказал
Линси Грем, будучи на своем собственном дне.
«…по то, что линси Грем снялся к его своему очень
опасному бодру».
Линси Грем опустился до того, что угрожает смертью
другим людям.
Сенатор Линси Грем сделал то, что не делал ни один
сенатор.
Он сказал то, что не сказал ни один другой сенатор
в истории США.
«Линси Грем сказал, если вы будете преследовать
Судебным порядком моего друга на улицах начнутся беспорядки.
Это его слова, беспорядки на улицах.
Эпоха Трампа закончилась, просто прыгайте в автобус и катитесь во Флориду.
Где вам и место, окей? Катитесь из города, проваливайте.
Если вы не представляете наши ценности, вы не Нью-Йоркцы.
Хочу перейти к некоторым заявлениям президента Байдена, сделанными не на камеру.
Сообщается, что он сказал, что некоторыми сторонниками Трампа движет полуфашизм.
Это очень искорбительно. Сам факт того, что президент просто оскорбил половину Америки,
так как половина Америки голосует за республиканцев и половина за демократов.
и перевез то в одну, то в другую сторону.
Назвать пол Америки полуфашистами,
потому что он хочет подогреть антиреспубликанские настроения перед выборами.
Это абсолютно неприемлемо.
Это оскорбительно.
Во время нагурации, когда он давал присягу,
он обещал этой стране, что снизит накал.
Он сказал, что мы будем едины,
а теперь он называет половину народа,
которому он обязан служить полуфашистами.
Это шокирует.
А я вам сейчас объясню, что такое семифашизм, полуфашизм по-байденовски.
Полуфашист – это наполовину фашист, а наполовину – демократ.
Также, вероятно, выбор покажет.
Сейчас внимание на экран рулоны туалетной бумаги с соображением президента США Джоу Байдена
появились в продаже в Китае.
Стоит недорого всего три доллара за три рулона.
есть вероятно, что подобная туалетная бумага станет популярной в Германии,
где из-за антироссийских санкций
скращение поставок газа туалетная бумага
грозит быть дефицитом.
Значит, влагодарные немцы смогут заказать вот такие рулоны с Байдоном
и выразить свои отношения к санкционной политике.
Удивительная подмена понятия на фоне энергокризиса произошла
с французским примером Элизавит Борн.
Еще в этот субботу она успокаивала французов,
что все под контролем.
Правительство недопустит в стране взрывоценно электроэнергию.
И вот спустя всего три дня та же Борн психанул и обвинил Россию в закате той самой эпохи Изабили.
Сделал это Элизабет Экстравагановна.
Сказал, что Путин виноват в том, что введенные против России санкции не наказали Москву,
а бумерангом ударили по самой Европе.
В общем, во Франции не все под контролем.
Накануне Макрону дали газовый отворот-поварот в Алжире.
Теперь премьер Франции говорит, что в ближайшие годы будут трудными, и пережить их смогут не все.
Все мы должны сыграть свою роль, мы входим в эру коллективной ответственности,
и мы либо добьемся успеха вместе, либо потерпим неудачу вместе.
Но пока мы рассуждаем, нас ожидают новые вызов, требующие срочных действий.
Если Россия полностью прекратит экспорт своего газа в Европу, последствия будут масштабными.
Россия уже перекрыла большую часть своих поставок газа в Европу.
И если она перекроет газ полностью, у нас этой зимой не будет газа.
Альтернативных источников поставок на данный момент у нас нет.
Определенно в ближайшие месяцы и годы будут трудными и потребуют от нас усилий.
Но если мы будем действовать, то сможем избежать риска дефицита газа этой зимой.
Да, у санкции есть своя цена, и мы это знаем.
Но как заявил Президент Франции, у свободы есть своя цена.
Ситя в своём позолоченном дворце и стараясь изо всех сил
походить на Марию Антуанету,
Президент Франции Эмманель Макрон объявил о конце эры Изобилия,
о конце хорошей жизни для Франции.
Хотя, как мне кажется, сам он вряд ли откажется от шампанского и Камамбера.
Происходят две вещи. Во-первых, абсолютный и радикальный провал политики углеродной нейтральности.
Из Франции, как мне неприскордно говорить из Великобритании, промышленное производство переместилось в Индию, Китай.
Мы импортируем огромное количество нефти, газа, угля и большую часть из России.
Факт в том, что господин Бутин взял под контроль всю Европу,
и каждый столкнется с очень холодными.
Но ведь у мира есть рычаг давления на Россию.
То есть они же не могут держаться вечно, им же нужны деньги.
У России есть иные рынки сбыта, она может переориентироваться на Кита, Японию, Индию.
У нее есть альтернативы.
у Европы же нет альтернативных поставщиков энергетических ресурсов.
Теперь просим повышенного внимания наших иностранных,
особенно европейских зрителей.
Британская Daily Mail публикует схему,
которая, как считается, поможет сократить вам европейцам
расходы на потребление воды.
Смотрите, сливы раковины, ванны и унитаза
объединяются общей канализационной системой.
Дальше уже использованная вода проходит через решетку, которая задерживает крупные частицы
от входа в жизнедеятельности. Затем через мембранные реакторы, которые очищают воду от опасных микроорганизмов.
Система убирает оставшиеся загрязнения с эффективностью до 99 процентов, а ультрафиолетовая
обработка раздражает ДНК любых оставшихся микроорганизм.
Очищенная таким образом вода поступает обратно в кран.
И ей снова можно пользоваться.
Одновременно Сан сообщает, что британским школьникам по
государственной линии закупят дополнительные джемперы.
Это обойдется дешевле, чем включать зимой отопления в школах
на полную мощность.
Нелучший, как вы знаете, обстоят дела и в Евросоюзе.
Однако брюсельские чиновники решили вернуть Европу в доиндустриальную эпоху.
На фоне энергокризиса глава Еврокомиссии Урсула фонда Ирлеинс сообщает,
что Евросоюз планирует инвестировать 300 миллиардов долларов в зеленую энергетику.
Правда, зеленый переход, если и состоится, то через 30 лет.
Но даже в этой энергетической беспомощностью Урсула нашла позитив.
Глава Еврокомиссии ударила кулакома свою ладони,
заявила, что Европа решает проблемы не так быстро, как это делает Путин.
То есть европейцы могут еще и померзнуть.
Теперь новость европейского нацизма.
Власти Истонии официально отметили в 80-х годовщину
создания истонского легиона СС.
Смотрите, у них все торжествено этих нацистов.
Черная форма, соответствующая символикой.
даже те же черепа, что и 80 лет назад.
Более того, на нацистском Шабыше присутствовали не только беженцы из Украины,
но и политики, отправящие в Эстонии партии, даже депутаты Гевра Парламента.
Полиция сообщила о том, что прервала в Нарве зарегистрированный ранний митинг
в поддержку возвращения советских памятников,
так как на нем была представлена военная символика
и нарушены требования по организации публичного собрания.
Подношение организатора митинга, 52-летней женщины
и еще двух участников возбуждено дело о проскубке.
Полиция запретила проведение автопробега из-за того,
что у нескольких участников на футболках был изображен танк.
Ус на полиция сказала на месте события, что такие картинки запрещены,
но письменных доказательств не предоставило.
Автопробег был прерван, поскольку на нем раздавали наклейки
с изображением танка Т-34.
Также двое участников мероприятия носили футболки с изображением
танка и были не согласны сменить их на что-то более
нейтральное.
Хотя этот символ как таковой не является запрещенным.
Полиция учитывает контекст ситуации и то, как изменилось
значение этого памятника в условиях войны на Украине,
сказал руководитель Нарвского отделения полиции Индрик
Пюви.
Полиция отвела людей в сторонку и мирно требовала
проехать с ними для составления протоколов, вспоминает
очевидит событий Яана Кирск. После того, как народ выступил за них, а эти люди сняли
свои футболки и надели их наизнанку так, чтобы не было видно очертаний танка, полиция
разошлась не на шутку и вызвала подкрепления, в том числе полицейских с собакой.
Синиме на Гренадерском холме прошло собрание в память о 80-й годовщине создания
Стонского Легиона, на основе которого была сформирована 20-я Гренадерская дивизия в
подчинении в Афен СС, принимавше активное участие в боях против Красной армии в
1944 году прошлого века. Перед собравшимися выступили в том числе политики от Экрэ,
депутат Европарламента Як Мадисон и депутат Риги Когу Кальли Грюнталь.
Мерзавцы. Все нормы морали уже перешли в США. В своей борьбе против дискриминации
социальной группы в Школьном округе Северный Йорк разрешили представителям храма Сатаны.
Да, там есть и такой. Открыть средних классов группу Продленного НЯ. На этих занятиях
подросткам будут рассказывать, что такое сатанизм и почему поклоняться антихристу это хорошо и правильно.
Американские сатанисты давно добивались разрешения проводить свои шабаши в образовательных учреждениях,
ссылаясь на постановление Верховного суда о том, что государственные школы, которые разрешают
светским группам проводить неклассные занятия, не должны запрещать подобную деятельность религиозным
организациям, чтобы не было дискриминации.
Дьявола поклонникам еще в апреле одобрили ряд
внеклассных предприятий в школе Северного Йорка,
но тогда это вызвало массовое осуждение со стороны родителей.
Сейчас же на это мнение родителей просто наплеевали, объяснив,
что грядущему мероприятию стоит относиться в контексте
свобод самоображения и вероисповедания.
Ученики возвращаются в школу, а в школе Северного Йорка
в Дилсберге, они могут посетить мероприятия под эгидой церкви Грамма-Сатаны.
Официальная лица Школьного округа разрешили церкви Грамма-Сатаны провести мероприятие в старшей школе.
Мероприятие посвящено отмечанию 1 сентября во внеклассном клубе Сатаны.
Мы знаем, что у людей есть мнение по поводу того, что такое сатанизм, и практически всегда есть понимание того, что это плохо.
Это создатель Храма Сатаны.
Запланированное мероприятие проходит спустя лишь несколько дней после того, как в Северном Йорке прошел ночной Малебин в Дилсбергского христианского сообщества.
Руководство говорит, что у последователей Храма Сатаны должны быть те же права на школьные здания.
должны быть те же права на школьное издание.
Мероприятие храма Сатаны впервые одобрили для внеклассного досуга в школе Северного Йорка в апреле,
но тогда школа его отменила из-за массового осуждения со стороны родителей.
Сначала они отменили бога в школах, а теперь они пригласили Сатану. Это просто безумие.
Все, что имеет отношение к поклонению Сатане, плохая новость.
Округ говорит, что родители должны воспринимать мероприятия как свободу с самого выражения и свободу вероисповедания.
Давайте принесемся на юг, в Херсон. Там работает наш вейнкор Михаил Андроник.
Михаил, здравствуйте. Конечно, ждем от вас подробности и так называемого контронаступления в ССУ. Как прошла ночь и день?
Ну, буквально за секунду включение сработало очередной раз система ПБО над городом, я думаю, что сейчас еще раз это повторится.
В течение всего дня Херсон и новую каховку и другие города Херсонщины продолжают обстреливать вооруженные силу Украины,
вот в основном с применением реактивных систем залпового огня западного производства.
Что касается контрнаступления так называемого, то уже достоверно известно,
что украинская армия понесла очень большие потери, то есть по разным цифрам это вот тысячи
до полутора тысячи человек, только личного состава. Известно точно, что забиты все
госпиталя в Николаеве и Вадесе требуются абсолютно все группы крови они у украинской
власти кидают клич по соцсетям чтобы люди и шли сдавали кровь также уже видели вереницы
скорых в Одессе ну собственно контрнаступление как таковое провалилось со стороны украинской
армии полностью сейчас расхлебывают последствия как обстановка в самом херцоне вы сегодня были
свидетелями задержания диверсионной группы. Расскажите.
Да, да, да. Это примерно в рано утром, на самом деле, северная часть Херсонами,
коррорайон Таврический, проснулся от автоматных очередей, от звуков автоматных
очередей и взрывов граната. Группа силовиков и российских отрабатывала информация,
который поступило от местных жителей, в том, что в доме, в котором никто не живет,
появились какие-то люди, возможно вооруженные, действительно там находились два боевика
украинских, которые оказали вооруженное сопротивление и соответственно были
ответным огнем блокированными в доме и вместе с домом уничтожено. Один был уничтожен,
одному удалось скрыться, его ранили. Сейчас его поиском занимаются уже сотрудники правоохранительных органов.
При них было обнаружено огромное количество оружия, ну как огромное там, два гранатомета
американских М72 противотанковых, автоматы, два пистолета ТТ, какое-то количество патронов и
самодельные взрывные устройства. То есть куда, каким образом они собрались это все применить,
Я думаю, что установят в ближайшее время следствие.
Как далеко передавая, условно, от центра Херсона, от самого города?
Двадцать-двадцать пять километров примерно.
То есть, до самого Херсона долетает только какое-то дальнобойное вооружение.
На окраины прилетают иногда смерчи, ураганы.
Вот, в частности, до Чернобаевки долетают этот вид вооружений.
Весь день бьют по Антоновскому мосту. Зачем-то вообще он весь уже в дырках, как сыр.
Но не пролёты, не опоры, не обрушены. То есть это старая советская надёжная конструкция.
И вот эти вот ракеты, вот Арсезово-Хаймарс, они просто делают в нем в дорожном полотне дырки,
дырки, как в сыре, и дальше падают в воду.
Но при этом обстрел идет весь день, практически.
То есть часть тракет сбивается системой противовоздушной обороны,
и вот часть долетает.
В новой каховке сегодня достаточно трагичные события,
то есть с помощью тех же американских систем,
залпового огня Хаймраз был накрыт,
жилой район около 20 домов разрушено,
погибла 80-летняя женщина,
Дома восстановлению не подлежат, то есть он целый район буквально выигрел.
Как жители Херсонщины воспринимают новости и бравурные речи украинских властей о контрнаступлении?
Как проходит жизнь сейчас на Херсонщине? Работают ли магазины? Работают ли больницы-оптеки?
Больница, аптеки, магазины, всё работает.
Часть заведения закрыта, но она и была закрыта из начала,
с самого начала, то есть специальной военнооперации,
те, кто всё бросил и убежал, то есть куда-то искать.
На Украину какой-то лучшей жизни или на Украину, или в Европу,
то есть некоторые люди уехали, всё работает.
Люди здесь за последнее время произошёл такой переворот в сознании,
То есть, когда увидели, когда Киев действительно начал показывать,
Херсон же достаточно легко отделался, ну, как бы эта грубость звучала.
То есть, он был занят практически без боев за два-три дня,
и люди не прочувствовали вот этой войны на себе.
Сейчас они просто видят, действительно, как к ним относится этот Киевский режим.
То есть, и нам прямым текстом, там зачастую случаются такие ситуации,
когда мы подъезжаем к дому, просим показать, куда именно там попала ракета,
вот люди спрашивают, вы кто вообще? Вы что, вы нацисты?
Вы хотите отправить эти фотографии, чтобы по нам еще раз прилетело?
Вот мы говорим, нет, мы российские журналисты, они говорят, а, все, вот, вот, здесь все.
То есть, ну, отношение очень сильно изменилось за последние, буквально, несколько недель, наверное.
Спасибо вам огромное и за вашу работу, самоотверженную Михаил Андроник,
Наш военкор работает сейчас, пожалуй, на одном из самых горячих направлений спецоперации на Херсуанеччине, Игорь Николаевич.
Запад ведет войну против России уже тысячу лет.
И наша страна получала самые сильные, разрушительные удары, когда она начинала доверять Западу.
И шла ему навстречу. Так было всегда и в период войны Наполеона, и в период Первой мировой войны.
Второй. Запад объединялся для захвата именно российских ресурсов.
Это всегда было вожделенным куском и мечтой, и вот это их всегда объединяло.
Вот то, что мы увидим в ближайшее время на Самете глав Европейского Союза,
на встречах министров обороны, министров иностранных дел,
это будет продолжение вот той политической и военной ваканалии,
которую мы видим последние годы.
И то, что происходило 8 лет на Донбассе,
Это было только при лидии того, что еще будет, и Запад будет воевать до последнего украинца.
Это уже не просто какая-то метафора, а мы видим, это политика Запада.
Американцы будут выстраивать свой военнопромышленный комплекс.
Только под эту войну они прекрасно сейчас выходят из той ситуации,
в которой оказался военнопромышленный комплекс до всех событий на Украине.
Украине. Вы посмотрите, как взлетели акции военных компаний. Тех компаний,
тех корпораций, которые производят оружие. Ну, вы послушайте, Хаймарс только был оружием,
которое они обкатали и поставили себе на вооружение. Он не использовался нигде в боевых условиях.
Пожалуйста, они могут сегодня полностью корректировать и программное обеспечение, и
управление огнем из этого вида вооружений, и совершенствовать его дальше. Европа полностью
избавилась в натовских странах от советского оружия. И мы видим, что опять американцы
расчистили себе поле для новых огромных проектов, а это экономика. Это то, что было
заложено уже последние 50 лет. Америка растет тогда, когда она ведет одну
Большую войну и два-три региональных конфликта. Вот заканчивается только где-то
в Сирии или в Ираке война. Они тут же открывают другую.
а это большая война или региональный конфликт пока это региональный конфликт но они ведут его
к очень большой войне и поэтому мы должны учитывать это мы должны смотреть в историю того как из
региональных конфликтов мы получали войну и вот сегодня нас идет настоящее западное
противостояния против Востока.
И то, что вы показали начало учения и подготовка
к учению Восток 2022,
это очень хороший пример того,
как мы начинаем объединять те силы,
которые задумываются над войной Запада
против России.
И очень показательно, конечно,
Конечно, это последнее голосование в организации Объединённых Наций.
Что такое 43 страны?
В Европе 49.
И из этих 43 страны, которые проголосовали за резолюцию против России,
я уверен, что 15-18 государств были просто задавлены, чтобы принять это решение.
Но посмотрите на остальной мир, куда бы мы ни приехали,
все относить с пониманием того, что Россия воюет против НАТО.
Россия первая из стран настоящего свободного мира поднялась против однополярного мира.
Мы дали толчок многополярному миру, его формированию.
И учения, пока учения Восток 2022 – это очень хороший показатель того,
что мы демонстрируем мощь тех стран, которые составляют основу многополярного мира,
к тому, что никто не позволит западу подниматься против Российской Федерации,
объединять реальные силы, в том числе и НАТО, на украинском направлении.
Саш, ты только что вернулся, Александр Рогаткин, наш легендарный специальный корреспондент
из Запарожской области, Атомная электростанция, под огнем видел все своими глазами.
Давайте посмотрим фрагмент, если у нас есть.
Посмотрим на те кадры, которые Александр привез.
Сейчас туда уже направляются эксперты, я пока в кавычках в МАГАТ.
Что ты увидел?
Действительно эксперты.
Я сейчас посмотрел вот эту вот выжимку на резку того, что говорят западные СМИ.
Они просто не понимают, что там происходит.
Вот действительно, да. В всю неделю они показывали интеллиционную трубу, да, и выдавали ее за российскую ракету.
Тем не менее, прекрасно понимают, что эту станцию обстреливает не просто Украина.
Эту станцию обстреливают американскими гаубичными снарядами, да.
От гаубица три топора, три семерки вот это.
Но мы же не можем представить такую ситуацию, что украинские военные просят американцев разрешить им пострелять, пострелять по атомной станции.
То есть эта история не просто санкционирована там Америкой, она ими организована, потому что все знают, что наводку этих гаугаз производит с помощью спутниковых систем.
То есть они прекрасно знают, куда летят эти снаряды, куда они попадают.
Да, там на этой станции находятся наши Росгвардия, которые ходят на Росгвардец.
Это наряд архабезы, они обходят эту станцию с дозиметрами и после каждого обстрела проверяют все системы обеспечения реактора трубопроводы, чтобы не был утечек.
Не дай бог, чтобы снаряд что-то там не перебил.
А вот это вот как раз хранилищ отработанного ядерного топлива.
Вот в этих огромных бетонных капсулах хранятся урановые элементы, которые отработали в реакторах, их туда сгружают.
В первые годы они начали строить вот это хранилище, потому что в Россию отвозить это все дорого, и они решили у себя складировать.
Это так называемая сухое хранилище.
Обычно в каких специальных бассейнах хранят. Они вот так вот под открытым небом это в капсулок.
То есть, если туда прилетает снаряд, то получается вот эффект разорвавшейся грязной бомбы.
Все это разлетится на огромную территорию, ветер подхватит, все зависит от того, куда из ветер подходит.
В принципе, на украинскую территорию, рядом из Апорожии, Днепропетровск.
Но, тем не менее, мы были буквально в нескольких метрах,
уехали оттуда, а вечером по нашему месторасположению,
где мы снимали, где делал стендап, ударили вот этими самыми американскими гаобицами.
Четыре снаряда упало в непосредственной близости от этого сухого хранения.
Но они лупят туда, прицельно хотят попасть в эти места хранения или провоцируют.
Сейчас такая ситуация, что при любом раскавании они будут выигрышать.
Они уже назначили виновного, вот Россия будет за все ответственно.
Она там находится на этой станции, чтобы там не случилось.
Поскольку они все-таки думают, что с помощью вот этих вот крутых американских систем наведения
они не попадут в жизненно важные органы этого реактора, да, и не повредят.
А вот небольшое там заражение, тем более территория-то уже под контролем России.
И практически Украина смирилась, что эта территория не будет отвоевана.
Ну, если там что-то будет заражено, ну и шут с ними, не доставайся ты никому.
Поэтому все это они прекрасно знают.
Нет, в том-то и дело.
Они вот уверяли, что там находится российские системы залпового огня, дальнобольные артиллерии.
В принципе, это место не имеет никакого стратегического значения.
Она достаточно далеко от сухопутной линии фронта, ну вот, от запорожья.
И на той стороне, через 7 километров, находится город Никовыль, город Тамарганинс.
В принципе, обстреливать тоже никакой цели нет этих мирных городов.
Поэтому там находятся только отряды РХБЗ, которые следят за радиационной обстановкой.
Если действительно что-то случится экстроординарно,
в результате обстрелов будут повреждены, не знаю, какие-то реакторы или хранилищ.
Они будут все это дело быстренько устранять.
У них есть специальные машины для этих целей, то есть там машины присутствуют.
Там присутствуют грузовики и Росгвардии.
Ну и, собственно говоря, мы все прекрасно понимаем, что если бы там что-то было из танков, из крупнокалиберной артиллерии,
ну, американцы давно в эти снимки уже бы показали, да.
А что они показали? Они показали только грузовики, там какой-то бронетранспортер, и показали палатки Росгвардию.
То есть, в принципе, беспилотник нанес удар по этой палатке.
Там пострадал несколько наших гвардейцев, они сожгли столовую вот этой Росгварде.
Ну, собственно говоря, вот. А как персонал станции все это воспринимает?
Ну, в принципе, персонал очень насторожен.
К этому всему относится.
Мы нам удалось поговорить с одним только человеком, с одним электросилетерем.
Он говорит, ну я, в принципе, всего в жизни повидал.
Я афганскую войну прошел, но не ожидал, что такое вот произойдет на моей станции, где я 30 лет.
про работу, а вообще, как военные говорят,
это один из элементов шантажа.
То есть бьют по станции, чтобы заставить сотрудников уехать,
оттуда перестать работать, не выходить к своим рабочим местам,
чтобы они, не дай бог, не сотрудничали.
И они, в принципе, не очень готовы рассказывать об этом.
Понятно. Пожалуйста.
Вообще неплохой концепцией в данном случае является, например, попытка вывести топливо.
Например, у нас есть концепции. Понятно, что схема немножко как бы американских,
точнее швейцарских, быть совсем точно, точнее дочке швейцарской, который уже не существует.
Вот, как бы, ну, соответственно, вопрос с сухим хранением топлива надо решать.
Потому что риски там достаточно высокие, и самое основное риск — это именно в него попадание.
Вот, кстати говоря, возможности вывоза существуют.
Вот, может быть...
Как в свое время Порошенко просто отказался за это платить?
Еще раз. Сейчас вопрос заключается не в том, кто за что платить, а в том, что Русаном это может сделать.
В принципе, отчет тогда.
Ну, не под бомбами же вывозить.
Ну, если сейчас туда попадут, оно того стоит.
Вот, вопрос ухщается в другом.
Сейчас приедет МАГАТ и порядок на ВИД.
Да, конечно. Проблема ухщается в следующем.
Конечно, естественно, после распространения реактора нет возможности.
Вот происходит попытка просто вотрубить, потому что долг будет потом запускать.
Это первое.
Американцы говорят, отрубить.
А ребята, отрубите реакторы.
Во-первых, эта проблема будет, соответственно,
Ладно, бог с ним для как бы той пятой лэп, который тянется туда-то здесь.
Проблема будет здесь, то есть это будет означать то, что в чем особенно заключается
запорожское эс-пытательство запитать нас в том числе Крым.
Нашу систему вставить, строить, которая вот в этой территории, то есть идея заключается в том,
чтобы ее отрубить как бы от вставляющей, брать дешевую электроэнергию с повески Нятской,
дизель генератора и все, что с этим связано. Вот, проблема в этом заключается.
Проблема заключается в том, что уже риски в том, что там будет отключение такие высокие,
то, что будет здесь. Вот в этом идея эта основная заключается. И всеми силами средствами необходимо вопрос решать. Конечно, Восток это прекрасно и замечательно, но я думаю, что вопрос там тяжелой техники даже очень актуален длина территории, соответственно, который сейчас происходит. Есть такие подозрения, очень серьезные. Вот, особенно под Херсоном сейчас, конкретно. Вот, соответственно, поэтому с этой точки зрения, конечно же...
Что под Херсоном сейчас конкретно происходит?
Попытка контрнаступа, как известно.
Вот, соответственно, не очень успешно, но с выходом на один блок его бессмыслно удерживать.
Вот, вопрос включается в другом, в том, что, соответственно, сейчас все это готовится, войны идут не за какие-то территориальные составляющие,
у них восьмого числа, соответственно, конференция подонором.
У них до этого времени необходимо показать этот контрнаступ, нарисовать его, изобразить его, взять любой, соответственно, населенный пункт
И в нём, естественно, воткнуть флаг. Вот, в чём основная задача.
Здесь война уже идёт не по-пусть.
Пусть пей и воткнут.
Они могут воткнуть всё, что угодно.
Вопрос другом заключается.
Они сейчас воткнут, как бы, соответственно.
Вот эта вся история принес ещё на годы.
Стества будут поставляться в вооружении, тяжёлые, т.п.
Вопрос заключается в том, насколько усталость в Европейском Союзе.
Что происходит?
Вопрос в том, на что влияет экономика,
на что влияют соответственно военные составляющие.
Кто, соответственно, форсирует кротную наступ?
Джонсон, который приехал и сказал, что в течение нескольких
месяцев будет происходить схлопывание повестки.
Поэтому необходимо что-то изображать.
Поэтому залужно его заставить в какой-то степени, начать
информационный прощупывание почвы, чтобы там разные
опции.
Надо какую-то победу.
Вот Йонда демонстрирует.
Йонда свеста, кто ли сделает.
А не Джонсону, не Байдену, вообще фиолетово живем,
если в этом станции.
Нет, сатывной станции, кстати говоря, имеет значение
нету.
Для Байдену это проблемная история, если она реально
что маловероятно. Вот, но проблема заключается в другом,
естественно, Джонсона повестку уходит. Сейчас она уходит.
Даже если придет трасс, как бы все равно, соответственно, в таких объемах
поддерживать, поперек к своей экономике будет крайне сложно.
Необходимо какая-то новая этап, новая форма.
Как в свое время был, соответственно, боинг, новая форма санкции.
Сейчас необходимо составлять в этом задаче до восьмого числа,
максимально, как бы, первого.
Дело, что это не оформит, Дмитрий Кобич. Дело уже в содержании.
Форма вы можете придумать. Вон, форма Рамштайн,
Рамштайн, Самет ЕС, о содержании этих санкций.
Каково он должно быть?
Давайте хотя бы Борелле послушаем.
«С сожалению, ситуация на Украине не улучшается.
Это рискованная ядерная игра на атомные электростанции
в Запорожье.
Очень опасная.
Ситуация на Земле по-прежнему очень плохая.
Украина нуждается в нашей поддержке, как в плане
военных мощностей, так и идеи, которую сегодня министра
обсудят о том, чтобы создать тренировочную миссию высокого уровня для украинской армии.
Как можно сделать толчок в европейской оборонной промышленности, как по буддии
европейские страны делать больше оборонных закупок? Поскольку мы истощили наши запасы,
мы предоставили так много возможностей Украине, что теперь нуждаемся в восполнении наших собственных
Существует ли опасность, что Россия сочтет это эскалацией?
Нет, да бросьте. Конечно, Россия не будет довольна. Она недовольна тем,
что мы предоставляем всевозможные виды вооружения, и мы продолжим
предоставлять больше военного оборудования. Как можно поставлять вооружение и не
обеспечивать подготовку? В чем отличие этих двух вещей?
Идея тренировочной миссии — это старая идея. Мы обсуждали это еще до того, как война началась.
Настало время действовать, настало время принимать решение.
Какое решение?
Если там еще несколько месяцев продлится, как были полгода, как бы там будут уже хабы находиться,
спокойно, естественно, поставки технику будет достаточно фронтальны,
причем достаточно высокотехнологичны. Вопрос, включая это в том, как бы, как-то ситуацию проломить.
а почему это важно сейчас объяснить но
почему это важно почему съедет афорстируют
это потому что происходит очень
серьезныеanking
и никогда не до конца не понимают
вот они сейчасków экономика мы сейчас
этой экономики да а женщям наши
рабочими местами нашей занятия
во многом тоже давим на то что в
созда zukаз McM Fairy
будет escuela
того чтоб минимизируйте вставляющие
чтобы как вы решить пока что происходит
atheist
по changer
노фоперимент как б Grow
noura
fees elected
то есть
Это самое высокозанятое производство, только на одном норвеге,
где дешевая электроэнергия, плюс-минус, отваливается одна на линия,
потому что больше 600 евро за 2 в час.
То же самое происходит в Словакии, в Нидерландах, там четыре завода отвалились,
а это уже более тысяч людей, которые потеряли свою работу, они просто их потеряли.
И это занятость начинает давить, рецессия сверху безработица, сверху высокие цены, вот это на них начинает давить.
Подождите, если будут приняты меры того характера, который объявил Борелль, когда будет единое командование, единый центр подготовки,
единый хаб для оружия, как это улучшит занятость в европейских странах?
Если вы показываете, что есть какая-то возможность перемоги, что то, что вы туда поставляете, что-то меняет, то, что есть какой-то эффект, что надо было бы...
И когда наступит, ее никогда не наступит украинской перемоге, но когда она наступит, по мнению Борелля, занятость автоматически вырастет.
Нет, нет, он сейчас понимает, что экономика, он пытается какой-то другой повесткой, успешной, позитивной повесткой перебить негативную экономическу.
Это позитивная повестка, соответственно, может происходить на поля боя.
Вот в чем основная задача, вот почему происходит, соответственно, АЕС.
Вот почему происходит контрнастов, который со своей ареной точки зрения бессмысленный.
Это попытка показать, что это повестка есть, что в долгосрочной перспективе спустя полгода или несколько месяцев не будет все хуже, чем это.
То есть будет просто экономика разрушенная, а сверху, к этому, естественно, не будет никаких результатов на Украине, вот в чем основная особенность.
И вот это экономически составляющая, надо начинать перемалывать, единственный способ, в ближайшие несколько недель, как раз изобразить вот это что-то,
во что можно инвестировать, а с учетом того, что проблема возникает, начинает фронтально, с учетом того, что даже по санкциям вот нашей невиз единой позиции нет, и мы это увидим завтра вообще-то, так между прочим.
Это говорит уже о том, что происходит серьезный проблем.
Плюс, если у нас еще политические тайминги определенные.
У нас, соответственно, более половины уже выступают за то, чтобы были выборы в Великобритании не в 25-м году, а в 24-м году.
Более 5% великобританцев из этого выступают, смело говоря, нам то, что у них сейчас премьер.
Поможем им с новым премьером.
Отлично, сначала мы поможем с новым премьером, может быть, Италия, которая сейчас в правую калицу выставит,
который между прочим две...
Они говорят, что мы уже помогаем.
Я напоминаю, что там две партии выступали против поставки вооружения, две партии крупнейшие.
Соответственно, и левая, она как бы там, позиционирует, а еще это как бы радикально.
Там нет про наших сил.
А просто не в том, там не нужны про наши силы.
Вот это большой миф, нам не нужно там не про наши силы.
Не необходимо, естественно, про европейские силы, чтобы они экономику поставили поперек политики.
Вот в чем основная задача.
Вот в чем основная позиция, которая сейчас приходит.
И эта постепенно позиция усиливается.
И чем меньше будет соответственно таких, скажем так, ошибок и всего остального, как бы на других направлениях, тем будет лучше.
Они прекрасно знают, что сейчас происходит на полюбое.
Вот сейчас пришла срочная новость о том, что Зеленский встречается с главой МАГАТЕ.
Благословил его на поездку в запарочскую АЭС.
А что касается происходящего контронаступления,
ну не вверите, вы Канашенко считаете, что это пропаганда.
Пожалуйста, зашлите, я имею в виду новость о 1200 убитых,
пришлите своих имесаров в Одесске Николаевский госпиталя.
Посмотрите на пункты сдачи и приема крови, плазмы.
Там огромное количество людей.
Трубят во всю о том, что очень много жертв.
Вообще, на самом деле, да, речь идет о противнике, о солдатах противника.
1200 украинцев за сутки Зеленский отправил на убой.
Да, противник, но все равно звучит чудовищно.
Он сам их убил, Зеленский, залужно убил, Байден убил, Борел этот убил, это они их убивают украинцев, но ради чего, вот вы говорите, может быть вырастет занятость, она не вырастет от этого, она вырастет только после того, когда без Украины, все, Украины нет в переговорах, она вырастет, когда сядут лидеры мировые, наш и те, что остались там,
И договорятся о безопасности, о безопасности, о круглой стол.
Они сядут только тогда за круглый стол, когда станет понятно, что там ничего альтернативного быть не может.
А пока вот контрнаступ. Давайте посмотрим.
Ну вот, там балка, вообще-то, собрали.
В Херсонской области на Юью-Украине украинские войска, кажется, прорвали российскую линию фронта.
Вооруженные силы Украины начали наступательные действия на многих участках юго-страны.
рассказала пресс-представитель украинской армии,
а точным местоположениям ничего не сказано.
Верифицировать эту информацию на данный момент нельзя.
Информационную наживку от украинских властей даже на западе закладывают не сразу,
а наступление на Херсон объявляют представитель оперативного командования ЮГ Наталья Гуминюк,
где именно не говорит всё, что известно, что наступление вроде бы началось.
Конфер наступления идёт уже давно, и мы об этом уже неотнократили.
Это предпринятое действие в отношении действительно наступательных мероприятий.
То есть это уже измерение той тонкой грани, которой мы врага подвели.
В Белом доме о контрнастоке ничего не известно.
Фокс не усоздевательски сообщают, что прошлый аналогичный вброс закончился взятием
Российской армии и поселка в непосредственной близости от Николаева.
И как бы теперь Зеленскому, не пришлось сдать целиком
то есть дать целиком крупнейший экономический центр юго страны,
от которого до 10 чуть больше 100 км прямой.
Давайте взглянем на карту Украины.
Красные кружки показывают активные боевые действия за последние 24 часа.
Как вы видите, довольно много областей захватили русские.
Это происходит медленно, но методично и безжалостно.
Потому что каждый раз, когда они занимают позиции,
они, как правило, их уже не отдают.
Но чего мы не видели, так это то, о чём Украина говорила в течение нескольких месяцев,
что они собирались провести это большое наступление,
что они должны были прорваться на юг и захватить сердцом.
У них нет возможностей, они будут бороться, чтобы удержать позиции.
Славянск и Краматорск – это последние крупные города в северной части Донбасса.
Если русские поспешат, они смогут их захватить.
Затем они могут ударить Харьков сразу с трёх направлений.
или они повернут на юг, чтобы попытаться забрать Николай.
Попытка провести большое наступление все-таки была.
Аминобороны России сообщают, что операция украинских военных провалилась стреском.
В результате разгромов, проведенного по личному указанию Зеленского,
наступление украинских войск на Николайова-Криворожском
и других направлениях противник понес масштабные потери.
Эффективными действиями российской группировки войск за сутки уничтожены
48 танков, 46 боевых машин-пехоты,
37 других боевых бронированных машин, 8 пикапов в крупнокалиберными пулеметами и более 1200 украинских военнослужащих.
После этого в офисе Зеленского призвали не делать из грандиозного провала сенсацию.
Советник офиса президента Подаляк попросил не спекулировать на слухах и доверять компетентным лицам.
так называемое компетентное лицо, которое на днях провело секретное
совещание с представителями Минобороны СБУ и МВД сетуют на усталость от
украинской войны. Мы все боимся, мы все боимся усталости от войны и Россия имеет
определенные успехи на этом направлении. Мы говорим о ценах на газ,
цены на энергоносители.
Это то, чего Россия добивалась.
Сказать, что из-за войны вот вам цены на газ.
Из-за войны вот вам цены на нефть,
из-за войны вот вам голод.
Усталось от войны мира.
Это большой риск для всего мира.
Я считаю, что Россия – это стратегическая проблема
и ее нужно решать.
Запад требует освободить Херсон до зимы и Зеленске оказался перед дилемой,
либо смириться с потерей территории,
либо бросить недооснащенных украинских вояк на убой, пишет британская телеграф.
Ускориться президента Украина советует еще из-за этих кадров.
Это гигантская пробка на пункте пропуска Васильевка, Запорожская область.
Пробки стоят люди, которые решили уехать с подконтрольных Киеву территорий.
На освобожденных территориях очереди еще и за российскими паспортами.
В Запорожье их уже получили больше восьми тысяч жителей.
Мы говорили о шкале времени для Украины, когда она хотела чего-то добиться,
прежде чем Россия сможет провести какую-либо референту,
которая запланирована сентябрь.
Итак, Украины был крайний срок сделать что-то в регионе к сентябрю.
В порядком уставшей от Зеленского и сомневающейся Запад нужно взбодрить.
Нашинал Интерест пишет, что «Европа без США поддерживать Украину просто не сможет».
В самих штатах задумались, как поставки оружия влияют на их собственной боеготовность.
США за последние 6 месяцев поставили в Украине 16 ракетных установок, известных как Хаймарс,
тысячи единиц оружия, беспилотных летательных аппаратов, ракет и другого оборудования.
Все это истощает запасы, предназначенные для непредвиденных угроз.
Объём снарядов калибра 155 миллиметров на складах уже находится на неприятно низком уровне, сообщает представитель Минобороны.
При этом пентагон не торопится восполнять резервы, что вызывает опасения по поводу того, что нехватка, поставит под угрозу боеготовность американской армии.
Чтобы удержать внимание на своей персоне перед новым саметом стран-доноров Украины Зеленске отдаёт приказ бить по Херсону из Хаймарса.
Точно так же президент Украины обстреливает из-за порусскую атомную станцию.
Это подтверждают теперь даже и в Пентагоне.
Главамид Украины Кулеба не перестает утверждать, что не Украина, а Россия толкает мир катастрофия.
Мы ожидаем от миссии четкого заявления о фактах нарушения всех ядерных протоколов безопасности.
Мы знаем, что Россия поставила не только Украину, но и весь мир под риск ядерного инцидента.
Международное сообщество должно быть объединено одним требованием. Вывод российских войск за эс.
Байден только что сообщил, что подал заявку на переизбрание вместе с Камалой Харрис в 24-м готовом будет 81 год, прекрасный, и как я считаю, возраст для того, чтобы начать, вернее, продолжить президентскую карьеру.
В общем, посмотрим. Интересный поворот. Хорошо.
— Интересно, только заявку он подал в пустоту, так же, как он здоровается, или передал?
— Да нет, вот пока вот в избирательной комиссии на Соединенных Штатах.
— Хочу вернуться к фронтовым событиям.
Украинский режим поставил новый рекорд, как бы это жестко не звучало,
такой дневной потери по технике, по личному составу.
И делалось это, конечно, под события, под саммит-министров обороны,
который состоялся у нас и проходит сейчас в Чехии.
для того, чтобы министр обороны резников перед своими коллегами
мог как-то акцентировать, сказать, что мы пошли вперед.
На самом деле, это трагично для них, потому что мы давно уже говорили о том,
что они собирают резервы, что они планируют это делать.
Для нашего генерального штаба, конечно же, это не было никаким никакой новости.
Мы подготовили резервы, мы понимаем, где и как, куда они планировали заходить.
И то, что они сейчас втянулись в огневой мешок,
перейдя через реку в ингуле с между населенными пунктами Андреевка,
И Лазовая, и сейчас находится практически в чистом поле, там деревня, сухая ставка.
Когда не подвержен огромным ударом, то есть они на ночь уходят.
Днем снова заходит, это идеальный мишень для наших артиллеристов из армейской авиации.
Потому что так мы до этого вынуждены были их искать и пробивать по лесополосе, просто вот прочесывая ее для того, чтобы дальше смотреть.
Как выглядит этот контрнаст? То есть это там какие-то танковые клинья, пехота идет?
Это крупные войска в пяти точках с разных сторон начали наступление в ночь на сегодняшное событие.
Где-то они поставили понтону, чтобы перейти через реку, как в районе населенного пункта Андреевка.
Где-то они просто штурмовали наши позиции.
При этом нужно понимать, что они спешили именно к сегодняшнему самету,
потому что на Пресловаке свои 11 самолетов только сейчас передают.
И было бы разумно, чтобы эти 11 МИК-29 работали там на фронте и завоевывали в превосходство в воздухе,
там отсекая нашу авиацию.
Чтобы это более массировано должно было быть.
Но мы говорили о том, что они готовят резервы.
Вернемся к фронту, у них ничего не получилось.
То есть, условно, наступление — это выход подразделений в атаку через поля.
Вы же сами говорите, и вообще, это подтверждается косвенно,
что определенные населенные пункты, они не то, чтобы взяли, но закрепились там, оборудуют укрепрайоны.
То есть где-то это частичный успех или как-то весь?
Смотрите, дело в том, что мобильная оборона предполагает такую вещь, как называется предполие.
Это некая полоса в зависимости от оборона, иногда до 50 километров,
в котором наносятся огневые удары по наступающим подразделениям.
То есть это до полосы линии окопов.
Так вот, тот участок, где они перешли, вот эта сухая ставка,
он находится, то есть линия фронта у нас находилась по реке Ингулец.
Что такое река? Это естественная преграда.
Никто в доль речки окопы не делал линия фронта очень широкая.
У нас опорный пункт находились в глубине в 20 километрах,
позволяясь без пилотников увидеть продвижение противников, нанести удар,
как армейской авиации, так и артиллерии.
Поэтому когда они перешли и вышли в чистая поле сейчас, и вышли к населенному пункту 800 метров этой деревни,
для нас это идеальная позиция, они начинают втягивать туда войска, просто как втир, для расстрела,
как бы это жутко не звучало, потому что для нас это удобно.
Какая тактика нашего генерального штаба? Конечно, мы не понимаем, потому что это маневренная игра, где-то их могут втянуть, вытащить.
Потом на их плечах, когда они будут отходить, сделать контрнаступление.
Мы понимаем, что у нас резервов и сил намного больше.
Их попытки отсечь наши резервы, нанося удары по мостам,
но это не серьезно. Там та же газета «Болгарин Милитари»
мы как-то говорили, что она там, «Инсайды» из своих источников Украина
отправляла по поводу продажи французских комплексов, артиллерийских цезарей.
Она написала, что, во-первых, 60% хаймерсов уничтожено.
И второе они написали, что ну это фиаска украинской операции,
нанесение ударов по мосту, который до сих пор стоит.
Это вот Антоновский мост, более того, параллельно ему сделан наплавной мост из
пантонов, плюс еще по ромной переправы.
Провея по речке находится желудорожный мост и мост в новой каховке. То есть они
никаким образом не остановили продвижение наших сил.
Андрей Франкевич, вы говорите, что у нас резервов и сил больше. Если мы смотрим,
понятно, что объективной картины нет, но анализируем данные того же Резникова,
который говорит, что у нас армия миллион, мы находим, если находим цифру, что у нас примерно 110 тысяч.
Ну хорошо, вместе с союзными войсками ДНР, ЛНР у нас там 200, но все равно миллион и 200 в живой силе не сопоставимое.
Откуда у нас больше резервов?
Смотрите, во-первых, у нас вооружённую силу намного более подчислено чем 200 тысяч, потому что даже просто отлечение, учение, которое будет проходить сейчас в Восток 22, там 50 тысяч человек будет, из которых 45 это россиян.
Это группировка на Донбассе и на юге Украины.
У нас есть резервы, которые находятся в Талу.
У нас не по всей линии обороны находятся все наши войска.
У нас используются в разных вариациях.
Условно, два подразделения на фронте, одно в Талу, есть понятие резервы.
У нас полное превосходство в воздухе, у нас превосходство в артиллерии.
Мы можем очень быстро перебрасывать подразделение.
Более того, у нас есть морская компонента в виде крылатых ракет,
которые могут очень быстро нанести удар по скоплению войск.
Поэтому в этой ситуации попытаться контратаковать нас в этих полях, назовем так.
Но это безумие просто на самом деле.
Но это безумие еще не закончилось, оно продолжается.
Оно не закончилось, оно продолжается, поэтому мы сейчас наблюдаем,
как эти войска будут перемалываться и новые рекорды ставят.
Они перемалываются, и что по военной науке дальше мы идем вперед?
Контерресупление, да, мы на их плечах двигаемся дальше, мы за ними.
То есть, мы... Дело в том, что происходит же ослабление, переход в войск в наступление — это их линия обороны, то есть они ее оставили, вышли в какие-то колонны, походные марши.
То есть, там целая цепь событий должна происходить.
Мы скоро вернемся никуда не уходить.
Прорвелась это контрнаступление, к которому Украина готовилась практически последние три месяца.
И у них сегодня нет ничего для того, чтобы показать Западу, что это боеспособная армия, способная на что-то.
В чем опасность?
Что в ССУ и СБУ могут аккумулировать все усилия и перенести всю тактику своего наступления на нашу территорию через терроризм.
И в этом очень большая опасность.
Поэтому когда мы слышим о том, что надо мобилизовать все наши силовые структуры и сделать из них боевой резерв на поле боя совершенно неправильная позиция,
все должны заниматься своим делом в рамках своей компетенции.
И то, что мы живем сегодня в нормальных безопасных условиях, большая заслуга Федеральной службы безопасности.
Действительно, на эта провокация, которая на внешний контур, как любит Дмитрий Гавечич у нас,
говорит, рассчитана, она не закончилась и продолжается.
И нам еще предстоит нашим воинам потрудиться доблестным, лучшим нашим людям для того,
чтобы не только отразить эти атаки в какой-то степени беспомощной, но от этого и беспощадные.
Но, тем не менее, посмотрите, какой веселый мэм появился в интернете, гуляют он уже последние сутки, даже зачитывать не буду. Читайте сами, а мы скоро вернемся.
Это программа 60 минут.
Зеленский назвал сумму, которая потребуется на восстановление Украины после победы над Путиным.
Это немного немало 800 миллиардов долларов, хотя в мая Киевский и Кровавый клоун говорил, что нужно ему всего 600.
То есть аппетиты президента украины растут, но эта тема на западе уже вовсю рисует карикатуры, такие как это.
При этом на западе все больше тех, кто сомневается в том, что украина вообще на что-либо способна, тем более на поле боя.
Эксглавагин штаба Великобритании, Лорд Релик, и Ричард Даннад, заявил, что не видит ни при каких обстоятельствах,
как украинцы смогут стать достаточно сильны для того, чтобы цитата вышвырнуть русских занятых в территории Украины.
Но это уже 20% территории страны.
Кроме того, британский лорд не верит, что западные страны и НАТО готовы провести
совместную коалиционную операцию к уэйдском стиле, чтобы помочь Зеленскому.
Очень символичное заявление, учитывая, что сегодня в траге стартовал
сами администров обороны стран ЕС, где обсуждают расширение военной помощи Киеву,
детали организации общевропейской тренировочной миссии для ВСУ.
Галанцы, например, уже тренируют украинских солдат и офицеров в Великобритании, Германии,
так что консенсус, можно сказать, да стыдикнуст, осталось утрести детали.
Давайте послушаем первые заявления.
Большой проблемой являются возможности дальнейшего реагирования Европейского Союза на войну.
Ещё одна проблема — укрепить и пополнить наши запасы.
У ЕС – большой военный потенциал, но мы должны гармонизировать наши усилия.
Тренировочная миссия вне территории Украины не является сигналом о нашем участии в войне,
а лишь сигналом того, что мы и дальше будем поддерживать украинцев.
Как вы знаете, мы европейцы. Делаем очень многое.
И тренировочная миссия вооруженных сил ЕС поможет украинцам воевать с этим ничем неоправданным врагом.
К сожалению, в сердце Европы идёт война. Возможно, на долгое время.
Вы должны продемонстрировать поддержку Украины и новая тренировочная миссия может быть путём вперёд.
Мы уже тренируем украинских солдат в Великобритании. Вместе с Германией мы их обучаем
специальной системе использования гаубиц. Мы с Германией также работаем над новой миссией
по разминированию, так что мы считаем, что это правильный шаг.
Сегодня мы будем обсуждать, может ли такая миссия в принципе состояться.
С нашей точки зрения есть много открытых вопросов.
С одной стороны это касается правовых основ, с другой размера и содержание этой миссии.
Мы должны восполнить наши запасы вооружений и потенциал и предоставить Украине больше поддержки, чтобы она одержала победу.
Мы поддерживаем эту тренировочную миссию и готовы ей содействовать.
Но и пока министра обороны Евросоюза обсуждает, чему
нужно научить украинских боевиков, чтобы они уже начали
побеждать путинские войска, Иран отправил в Россию
первую партию без пилотников.
По крайней мере об этом сообщает Нью-Йорк Таймс, со
ссылкой на официальная лица США и союзников.
Военный груз отправился из Тигерана на Кануне.
Вместе с ним в Россию прибыли иранские специалисты,
они помогут в настройки систем.
На этой фоне Швеции и Финляндия провели внезапные
военные учения у наших с вами границ, как сообщают
шведской телевидение в манёврах задействованы 800 шведских
военнослужащих и 1300 солдат-офицеров из Финляндии.
Предполагается, что учения нацелены на отражение возможного
нападения на Финляндию со стороны России.
Ставка учения делают не на технологии гибридной
войны 21 века, а на проверенные временем артиллерию и пехоту.
«Мы летим через Балтийское море на борту шведского самолета
Герпулес.
Отправляемся на военные учения, которые имеют отчасти
историческое значение.
Было много секретностей и требований, чтобы мы хранили
всю информацию перед поездкой, в узком кругу.
Цель Раваярви в Финляндии, где расположен один из крупнейших
в Европе полигонов.
Как ты здесь оказался?
«Я был на работе, а потом получил электронное письмо
о предстоящих учениях.
Вступил запрос, не хочу ли я принять в них участие?
Симон Ослунд охраняет одной из шведских артиллерийских орудий «Арчер».
В дни-дни он работает специалистом по удалению асбезтосодержащих материалов в Нью-Чиппинге,
а сейчас еще и офицером по срочному контракту.
Три дня назад неожиданное письмо пришло на ящик электронной почты,
отправленное ему и еще 800 другим шведским военнослужащим.
Это был приказ приготовиться к переброске на север.
Речь идет о так называемой необъявленной проверке боеготовности,
уникальный по нескольким параметрам.
Мобилизация была не в Швеции.
Всем военнослужащим предстояло отправиться в Финляндию.
И совместно с одной тысячей тремя стами солдатами поступить
под финское военное руководство.
Отдача приказа частям не была известна никому из военнослужащих заранее.
Им пришлось без подготовки отправиться в путь.
Сегодня переброска войск превратилась в необъявленное учение
по совместной защиты Финляндии.
От нападения именно здесь, в двух часах езды, от границы с России.
Никто не хочет говорить напрямую, что учения нацелены на отражение нападения со стороны России,
но здесь отрабатывают уроки спецоперации России на Украине.
Мы вернулись к старой школе.
Девять месяцев назад считалось, что войны будущего будут вестись в киберпространстве,
что это будут гибридные войны с хирургической точностью.
Последние несколько месяцев показали, что идет возвращение к механической и старой школе.
В той мере, в какой армии имеют значение ввести матер.
Под лы удар по инклюзивным американским ценностям нанес республиканец Блейк Мастерс,
кандидат в США от штата Аризона.
Как сообщает Newsweek, американский политик намекнул на то,
что в экономических бедах США виноваты, сидящие на государственных постах,
женщины, чернокожей и геи.
Так, Мастерс отреагировал на статью «О США этот пресс»
у небывалом разнообразия и в федеральной резервной системе.
а у британских гомосексуалистов своя война.
Ногей-парад в кардифе не пустили группу лесбиянок,
которые, понимаете правильно,
протестуют против засилия трансгендеров в ЛГБТК.
Плюс движения.
Якобы, думайтесь, поклонницам женской однополой любви.
Не камельфо.
строить отношения с биологическими мужчинами,
которые притворяются или считают себе или выдают себя за женщин.
А секс-лезбиянки с трансгендром — это вы, к понимании, и вовсе из насилования.
За такую позицию Гей Дивчат из Уэльса обвинили в том,
что они провоцируют конфронтацию между различными группами людей.
Вот уж действительно сцепились жабы с гадюками.
Гомофобия стала редкостью в наши дни.
Более того, Прайд стал семейным днем на улице.
Большинство людей там, кажется, вообще гетеросексуалы.
Теперь у Геев равные права перед законом.
Гомофобия, редкость, а Гей-парад больше не является протестом, но вечеринкой.
Но за последние несколько дней произошла другая эволюция.
В 2022 году многие геи и лесбиянки чувствуют, что их не приветствуют на прайде, среда там
стала враждебной для тех, кого влечет тот же пол. И все это произошло потому,
что влиятельные группы по правам геев, как Stonewall, поймали на удочку идеологии гендерной
идентичности. Сноунwall, кстати, дал новое определение слову «гомосексуалист» на своем
веб-сайте и в рекламных материалах, и передо означает «влечение к тому же гендеру, а не
в лечении к тому же полу. В центре прав-гея признание различий биологического пола.
Лизбиянки не испытывают лечения к людям, которые идентифицируют себя как женщина.
Они испытывают лечения к женщинам. Сказанное не должно восприниматься как неоднозначное.
И тем не менее, вот что произошло, когда группа лизбияных попыталась пройти маршом на гей-параде в картефе.
Но мы хотим здесь пройти.
Возвольте мне вам объяснить, чтобы вы поняли.
Прямо сейчас ваша группа людей провоцирует конфронтацию между различными группами людей.
Но мы лезвьянки, а это гей-парад.
Кем бы вы ни были.
Уходите сами.
Но мы не хотим это делать, мы хотим участвовать.
Не вам решать, мы вас отсюда выгоним. Я хочу, чтобы вы ушли.
Я хочу, чтобы вы поняли, вы хотите выгнать лесбиянок с нашего собственного парада ЛГБТ.
Да.
Эта группа лесбиянок пошла на марш с плакатами со следующими словами.
Лесбиянкам не нравятся пенисы.
Трансактивизм стирает лесбиянок в секс с трансгендерами изнасилования.
Неудивительно, что на многих лесбиянок давят,
чтобы они занимались сексом с биологическими мужчинами,
которые идентифицируют себя как женщины.
женщины. Очевидно, что лесбиянок не интересует люди с причиндалами. Но, тем не менее, глава в Stonewall,
Nancy Kelly, сравнила эти предпочтения с сексуальным расизмом. В 80-х гомофобы говорили, что женщины
становятся лесбиянками потому, что еще не нашли подходящего мужчину. А сейчас это же заявляют группы
по правам Кеев. Невиданные Сами и Калку проявляют ИВСУ. Они пытаются сохранить дефицитное западное
вооружения, прежде всего, арсезово-хаймерс.
Пашингтон Посса, ссылкой на украинских чиновников
и американского дипломата, сообщает, что украинские
военные строят деревянные копии реактивных систем
залпового огня, в попытке ввести и в заблуждение российские
силы.
Якобы, пишут издание через объектив беспилотника,
российским наводчикам довольно непросто понять
настоящую технику прячут в лес в полосах или мулижи.
Но даже несмотря на подобные военные хитрости и контронаступление
в СОУ на Южном Пронте с Грохотом провалилось.
Как сообщают российские минобороны, киевский режим потерял в этой самоубийственной атаке
1200 человек личного состава, 48 танков, 46 БМП, 77 других бронемашин и 8 пикапов с крупнокалиберными пулеметами. Смотрим.
В Херсонской области на юге Украины украинские войска, окажется, прорвали российскую линию фронта.
Вооруженные силы Украины начали наступательные действия на многих участках юго-страны.
рассказала пресс-представитель украинской армии,
о точном местоположении ничего не сказано.
Верифицировать эту информацию на данный момент нельзя.
Информационную наживку от украинских властей даже на Западе закладывают не сразу,
а наступление на Херсон объявляют представитель оперативного командования ЮГ Наталья Гуминюк,
где именно не говорит всё, что известно, что наступление вроде бы началось.
Конфер наступление идёт уже давно, и мы об этом уже неоднократно говорили.
Это предпринятые действия в отношении действительно наступательных мероприятий.
То есть это уже измерение той тонкой грани, к которой мы врага подвели.
В Белом доме о контрнастоке ничего не известно.
Фокс Нью-Создевательске сообщают, что прошлый аналогичный вброс закончился взятием Российской армии,
поселка в непосредственной близости от Николаева.
И как бы теперь Зеленскому не пришлось сдать целиком крупнейший экономический центр юго страны.
от которого до 10 чуть больше 100 километров к упрямой.
Давайте взглянем на карту Украины.
Красные кружки показывают активные боевые действия за последние 24 часа.
Как вы видите, довольно много областей захватили русские.
Это происходит медленно, но методично и безжалостно.
Потому что каждый раз, когда они занимают позиции, они, как правило, их уже не отдают.
Ну чего мы не видели, так это то, о чем Украина говорила в течение нескольких месяцев,
что они собирались провести это большое наступление,
что они должны были прорваться на юг и захватить Херсон.
У них нет возможности, они будут бороться, чтобы удержать позиции.
Славянск и Кромоторск – это последние крупные города в северной части Донбасса.
Если русские поспешат, они смогут их захватить.
Затем они могут ударить Харьков сразу с трёх направлений.
Или они повернут на юг, чтобы попытаться забрать Николай.
Мако Лайвс.
Попытка провести большое наступление все-таки была.
Минобороны России сообщают, что операция у украинских военных провалилась стреском.
В результате разгромов, проведенного по личному указанию Зеленского,
наступление украинских войск на Николайова Криворожском и других направлениях
противник понес масштабные потери.
Эффективными действиями российской группировки войск за сутки уничтожены
48 танков, 46 боевых машин-пехоты, 37 других боевых бронированных машин.
8 пикапов в крупнокалиберными пулеметами и более 1200 украинских военнослужб.
После этого в офисе Зеленского призвали не делать из грандиозного провала сенсацию.
Советник офиса президента Подаляк попросил не спекулировать на слухах и доверять компетентным лицам.
Так называемое «компетентное лицо», которое на днях провело секретное совещание с представителями Минобороны, СБУ и МВД сетуют на усталость от Украинской войны.
Мы все боемся. Мы все боимся усталости от войны, и Россия имеет определенные успехи на этом направлении.
Мы говорим о ценах на газ, цены на энергоносители.
Это то, чего Россия добивалась. Сказать, что из-за войны вот вам цены на газ.
Из-за войны вот вам цены на нефть, из-за войны вот вам голод.
Голод.
Усталость от войны мира. Это большой риск для всего мира.
Я считаю, что Россия — это стратегическая проблема, и ее нужно решать.
Запад требует освободить Херсон до зимой Зеленске, оказался перед дилемой,
либо смириться с потерей территории, либо бросить недооснащенных украинских вояк на убой.
пишет британская телеграф. Ускорится президента Украина советует еще из-за этих кадров. Это гигантская
пробка на пункте пропуска Васильевка, Запорожская область. В пробке стоят люди, которые решили уехать
с подконтрольных Киеву территорий. На освобожденных территориях очереди еще и за российскими паспортами.
В Запорожье их уже получили больше 8 тысяч жителей. Мы говорили о шкале времени для Украины,
когда она хотела чего-то добиться, прежде чем Россия сможет провести какой-либо референдум,
который запланирован на сентябрь.
Итак, у Украины был крайний срок сделать что-то в регионе к сентябрю.
Порядком уставший от Зеленского и сомневающийся Запад нужно взбодреть.
Нашинл Интерест пишет, что Европа без США поддерживать Украину просто не сможет.
В самих штатах задумались, как поставки оружия влияют на их собственную боеготовность.
США за последние 6 месяцев поставили в Украине 16 ракетных установок,
известных как Хаймарс, тысяча единиц оружия беспилотных летательных аппаратов,
ракет и другого оборудования. Все это истощает запасы,
предназначенные для непредвиденных угроз. Объем снарядов калибра 155 мм на складах
уже находится на неприятно низком уровне, сообщает представитель Минобороны. При этом
пентагон не торопится восполнять резервы, что вызывает опасения по поводу того,
того, что нехватка поставит под угрозу боеготовность американской армии.
Чтобы удержать внимание на своей персоне перед новым саметом стран доноров Украины,
Зелинске отдаёт приказ бить по Херсону из Хаймарсов.
Точно так же президент Украины обстреливает из-за порожскую атомную станцию.
Это подтверждают теперь даже и в Пентагонии.
Главамид Украины Кулеба не перестает утверждать, что не Украина,
а Россия толкает мир катастрофия.
Мы ожидаем от миссии четкого заявления о фактах нарушения
всех ядерных протоколов безопасности.
Мы знаем, что Россия поставила не только Украину, но и весь
мир под риск ядерного инцидента.
Международное сообщество должно быть объединено одним
требованием.
Вывод российских войск – за эс.
только что выступил, оказывается, это мы спланировали
контрнаступ, так называемый, украинский для того,
чтобы вбить калин между ВСУ и Зеленским.
Давайте послушаем.
Написал он это в телеграм-канале, что якобы мы так пытаемся
отделить офис президента от залужного для того,
чтобы они там, как пауки в банке, передрались
и таким образом капитулируют. Пожалуйста.
Как сидят в банке?
Единственный вопрос, а почему они там сидят? Почему они там до сих пор живы?
Я просто напомню, что по уголовному кодексу Российской Федерации,
как же, если граждане на Российской Федерации увидят, что кто-то совершает преступление
и человек может пресечь это преступление и не пресекает его,
то это называется преступное бездействие, это статья.
Мы видим, как все эти люди совершают преступления каждый день, как убивают по приказу Зеленского, в том числе руководителей гражданских администраций на освобожденных территориях, только что убили вице-по-мэра по сельскому хозяйству.
и, в общем, со второй попытки, и эти люди до сих пор живы.
А где удары по центру принятия решения?
Это первое.
Второе.
То, что господин Зеленский сказал, что сначала хочется 600 миллиардов долларов, потом ему хочется 800 миллиардов.
Мы, конечно, можем сколько угодно и организировать по поводу роста его аппетитов.
Но, во-первых, это в значительной степени обесценения доллара.
Доллара. Никуда не издевается мировой кризис. Доллар продолжает обесцениваться.
И то, что стоило полгода назад 600 миллиарда, весьма возможно, сейчас уже стоит 800.
Ну и с другой стороны, это хороший ориентир для этой скотевеличенной
контрибуции, которую мы должны будем предъявить в Западу. На восстановление
разрушенный им и освобожденный нами Украине. А если не отдадут? Знаете, отключим газ,
Уран и прочие замечательные вещи, потому что я понимаю, что когда мы полгода живем, как сказал товарищ президент по другому поводу Сопля и не исполняем своих служебных обязанностей, это выглядит жалко и достаточно убого, но в конце концов мы до разума-то дойдем, я надеюсь.
Дальше, мы видим, что как бы успешно не утилизировал господин Зеленский украинский народ, в том числе при помощи этого контролуступления, 1200 человек в один день, это полный полк, это выдающиеся достижения, я думаю, его западные хозяйки, хозяева за это дают конфетку, но мы должны понимать, что это надолго, это процедура надолго, и даже после освобождения Украины, это очень не скоро, ещё предстоит длительный
процессу ее деноцификации. И когда мы освободим Украину от фашизма, никуда не денется запад.
И нам предстоит очень долгая конфронтация, очень долгая борьба с западом.
И любая попытка играть в поддовки сегодня и вчера оборачивается чудовищными потерями сегодня и завтра.
И самое главное, для того чтобы участвовать в этой борьбе в долгую, нам нужно развивать себя.
можем сколько угодно смеяться над лесбиянками, несчастными этими.
Кстати, я их понимаю, потому что на Западе очень многие мувчины
объявляют себя трансгендерами просто для того,
чтобы поближе иметь более близкий доступ к женщинам,
чем позволяет современная западная мораль.
И действительно от этого страдают не только лесбиянки,
и много истории на эту тему,
когда там девочки в американских школах не хотят пользоваться
одними душами, одними кабинками для раздевания с юношами, которые объявились от трансгендерами.
И их за это, так сказать, унижают, очень сильно и оскорбляют.
И они являются нарушительными правилами, хотя они просто хотят остаться в безопасности.
Но если мы хотим сохранения нравственности и морали у нас здесь,
нравственность и мораль сохраняется не проповеди, она сохраняется не воздержанием.
На расственности мораль сохраняется развитие экономики, развитие реального секта, развитие промышленности,
развитие высоких технологий на базе промышленности, созданием условий для нормальной человеческой производительной деятельности.
Когда мы кричим о своей независимости, о своем суверенитете, мы дуваем щеки на ширину плеч, и при этом не защищаем свои производства
от заведомо-недобросовестного импорта, не осуществляем разумный протокционизм,
не вводим в заградительные пошлины, облагаем налогами, получаем доход за счет подавления производства внутри страны,
а не за счет обложения экспорта срия.
В этих условиях нам нечем предложить, нечего предложить окружающему миру.
В войнах, в длительных конфликтах, особенно в гражданских войнах, побеждает образ будущего, побеждает
Мечта побеждает идеал. У украинцев идеология есть. Она убогая, она уродская, она человеконенавистическая, она самоубийство, но она есть.
Есть образ будущего, который украинское государство приявляет своим гражданам.
По всем виноватым искали давайте их убьем и тогда будет счастье.
Примитивно. Все что угодно, но это есть.
Мы, когда мы не осуществляем развитие страны,
когда у нас по-прежнему запретительный дорогой,
а на самом деле еще и запрещенный кредит реальному сектору,
когда у нас не гарантируется даже право на жизнь гражданам нашей страны,
нам отвечают на все наши призывы к свободе, к справедливой жизни,
нам отвечают, ну что, Коломойского заименим на какого-нибудь из ваших олигархов,
в этом вся разница.
Это разница не принципиальна. Нам нужно показать успешно, эффективное, комплексное развитие страны.
А для этого нужно кардинально оздоровить социально-экономическое решение.
Для этого нужно, если вас сейчас послушать, запретить торговлю газом и нефтью с недружественными странами прямо сейчас или нет?
Неправда. Я не говорю слово запретить вообще ни одного раза.
Мы должны сказать, что страны воры, не недружественные страны.
Мы не бенжами на франтной, чтобы нас все любили, и не морали на манро.
Страны, которые украли у нас деньги,
мы должны поставить их в ситуацию, чтобы им пришлось вернуть деньги.
Те виды сырья, без которого они не могут прожить, мы не должны им поставлять.
Те виды сырья полосы.
Это не означает запретить.
Ну то есть, условно говоря, Германия,
Половщовца превратился в нациста,
залезает на танки, поставляет инзенитные системы,
Мы должны ему поставлять газ, или мы должны ему сказать, дорогой товарищ...
Закрыть вентиль.
Мы прекращаем поставки газа до того момента, когда вы вернете украденные деньги.
Понятно, ну то есть запретить.
Не ведь у итиматума запретить до исполнения условий.
Итак, всем остальным европейским странам?
Нет, всем остальным странам варан.
Так, все страны все европейские.
Американцы, пожалуйста, без урана, а то, без чего американцы могут прожить,
пожалуйста, можно им продолжать поставлять.
Если они могут обойтись без нашей нефти, пусть кушают.
Без нашей продукции черной металлургии могут обойтись все.
Значит, экспорт продукции черной металлургии нужно еще и стимулировать.
Без многих наших цветных металлов обойтись не может примерно никто.
Значит, пусть обходят себе, да?
Вот Волстри Джорнал пишет, что,
Значит, пусть обходят себе нормально.
Вот Волстри Джорнал пишет, что Москва за эти полгода получила такие прибыли от продажи углеводородов,
какие не получала никогда за счет того, что перераспределила свои поставки,
переориентировала логистические направления,
нашла новых трейдеров, нашла новых покупателей.
Так может быть мы и идем тем путем, которое вы предлагаете,
просто мы не кричим с броневичка об этом,
а идем и спокойно делаем свою работу сейчас.
Это вообще не нужно кричать с броневичка,
когда а политики кричат с броневичкой, извините.
Это называется популизм.
К сожалению это называется брак в работе.
Но приходится иногда кричать, пусть и не звучит.
Но мы же обрубаем им уже, правильно?
Это они сами себя обрубают. Вот что ужас.
Они выполняют за нас нашу работу.
И как европейцев, политики, в отличие от механики,
все, что они делают, они делают очень криво.
Так они сами уйдут?
Вы знаете, на Бога надейся, а сам...
На Шольца надейся, а сам не плашай.
Так пока они не ушли и платят нам в бюджет
для того, чтобы мы могли платить зарплату бюджетникам,
простите, пожалуйста, строить дорогу, доказания, и так далее.
У нас в бюджете без движения, сейчас валяется около 15 триллионов рублей.
Точную сумму называть не могу, она здесь и кричит.
Из них заморожено только 5 триллионов.
Так.
Потому что на бюджетников хватит в любом случае это во-первых.
А во-вторых, я говорю не о самооскоплении,
не о том, чтобы от чего-то отказаться.
Я говорю о том, чтобы осуществить самую эффективную
коммерческую сделку в истории Российской Федерации.
Мы пишем одну цедульку, даже не говорим они по телевидению,
просто пишем, посылаем дипломатической почтой,
из-за нее получаем 300 миллиардов долларов.
По-моему, неплохой бизнес.
Неплохой бизнес, если исходите, знаете...
Да не вернут они нам эти 300 миллиардов.
Ну, что вы взяли, что они...
Вот вы сейчас напишите им, и они вернут.
Не просто напишем.
Покажем, что мы действуем в этом направлении.
Обрубим единственный способ.
День, сколько мы на этом потеряем?
Нет, простите, мы на этом заработаем даже без этих 500 миллиардов.
Потому что цены взлетят наверх, цены взлетят очень сильно.
Так торговать-то будем не мы, мы-то им не будем поставлять по этим центрам.
А кто будет поставлять Газ-Турции?
А кто будет поставлять Газ-Турции?
Ну хорошо, жижненный природный Газ мы будем продавать.
Мы бы сравнили экономику Турции, экономику Германии.
Но мы же знаем, товарища Эрдогана, он немножко немцам перепродаст.
Ну, немножко.
Хм, то есть вы предлагаете запретить прямые поставки в Германию газа,
но разрешите Эрдогану торговать нашим газом и озолотиться на нашем газе.
А наши Эрдоганы, простите, это будет своповский контракт, так что мы тоже на этом озолотимся.
Если он в обмен на это прекратит поддержку Украины,
это будет совсем неплохой бизнес.
Чего это он прекратит?
Совсем неплохой.
Невероятный план.
Плющина договорилась.
Невероятный план.
Да, точно. Любая защита.
За любой план.
Любая защита интересов России.
Которой.
И семи, которые воспитаны 35-летием национального предательства,
воспринимаются как нечто выходящее за рамки сознания.
Нечто непредставимое.
Хорошо.
Мы договорились с вами за того, что торговать с европейцами газами нет, что это национал предательства сейчас?
Я не употреблял таких слов. Это слово Владимир Владимировича Путина.
Я задал вопрос. Моя работа журналисты задает вопросы.
Я согласен с президентом Владимировича Путина в том,
что тот, кто кормит своих врагов, является национал-предательом.
И те, кто прокачивают, те, кто оплачивает Фашистский режим Зеленского,
платя ему закачку газа по его тюрьме,
А ей точки зрения, головные преступники, я говорю так, с половиной лет.
От этих поставок зависят жизни, благосостояния и качество жизни наших с вами людей, то, наверное, надо чем-то поспиться.
Качество жизни сынного росло за последние 8,5 лет.
Качество жизни и благосостояния зависит от внутренней социальной экономической политики страны.
Если мы ограничим финансовые спекуляции производного монополии и сделаем доступный кредит для экономики,
Мы слезем с нефтяной с газовой зубой.
Кредит это все равно спекуляция.
Нет, кредит на развитие предприятия это не спекуляция.
Пожалуйста, в Москве есть кредит под 1% на землю для производственных предприятий.
Кто взял эти кредиты?
Кто-нибудь взял?
Немножко взяли.
Ладно, вы кто-то из меня сделали последнего либерала на телевидении.
Давайте последнему либералу в экономике в России.
Одним словом, консилосично.
Пожалуйста.
Первым, я надеюсь, что когда Государственная Дума скоро вернется с каникул, там будет так же интересно, как в этой студии, как в 60 минут, не интересно, нигде, ну, может быть, приблизить.
Мы по конкурируем, мы с вами по конкурируем.
Я тоже из своей телевизии.
Я помню, что мы сейчас видели спор двух еще и депутатов Государственной Думы от разных политических партий.
Поэтому мы с интересом будем наблюдать и ваши дебаты там, безусловно.
Что касается моей точки зрения, я напомню, что сегодня, в 4 утра, завтра, мы отключим поставки газа,
Но пока по северному потоку, в 4 утра северный поток уйдет на ремонтные работы до 4 утра 3 сентября.
3 сентября, правда, такой день, мемомизированный в России, поэтому, может быть, 3 сентября, как вы знаете,
Песену. Кто его знает, там будет диться как-то. Но вообще, Газпром обещает все-таки вернуть.
Но в объеме 33 миллиона кубов поставок, потому что до сих пор у Газпрома нет
ясности, не по срокам возврата. То есть самые турбины, которые находятся в
Германии, и нет понимания, что будет с остальными питью крупными турбинами,
которые тоже должны пройти регламентные работы, возможно действительно отправиться на
завод в Монреале, но еще раз говорю, понимание сроков отправки и главная гарантия возврата
без санкций у Газпрома нет, поэтому здесь эта ситуация продолжается, но это это не означает,
что Россия, как Михаил призывает, и не только он один, мы знаем эту позицию, она звучит достаточно
часто Россия должна первой перекрыть вентиль, нанести
своему противнику.
Экономический удар, пока этот противник нуждается
в нашем газе.
Я соглашусь с вами, Евгения, мне тоже кажется, что…
А давайте все-таки послушаем Мурсула Фандерляйна.
Она здесь, нам так скажем, диверсифицирует позиции.
Я здесь не для того, чтобы защищать европейскую
систему.
Конечно же, мы должны постоянно работать над ней и справлять
ее и в ускоренном темпе. Это сложный вопрос.
Но это часть нашей демократии. В Европе проживают 450 миллионов
человек и находятся 27 стран. Мы не можем действовать быстро, как Путин,
который может поставить штамп на документе и он будет реализован на следующий день.
Система может быть и медленная, но она демократическая.
Суть моей первой идеи заключается в том, чтобы перестать зависеть от российского
грязного ископаемого топлива, мы снижаем потребность
в импортируемом газе, потому что нам надо быть готовыми
к возможному полному прекращению поставок российского
газа, и поэтому мы попросили страны члены ЕС
снизить потребление газа на 15% и оставить его в хранилищах.
И самое лучшее решение для отказа от российского
ископаемого топлива – это, конечно же, ускорить переход к зелёным источникам энергии.
Если посмотреть на факты, то сегодня становится очевидно, что цена на солнечную и витренную
энергию ниже, чем на загрязняющее ископаемое топлива, и поэтому в рамках нашей новой
энергетической концепции ЕС все мы инвестируем 300 миллиардов евро на ускорение перехода
к зелёной энергетике.
Так что, дамы и господа, мои дорогие друзья, эра российского ископаемого топлива в
Европе подходит к концу грязного российского топлива.
Грязного топлива.
Толологи в энергетике.
В энергетике это идеально.
Действительно, спасибо что поставили сейчас это
заявление, но я все-таки хочу сказать, что я соглашусь
с вами Евгений, что конечно нам деньги таким ультиматумом
не вернут.
Почему?
Не вернут.
Почему?
Вот.
Но я соглашусь с Михаилом в том плане, что думаете
развете, безусловно, надо и хотя бы извлечь
из того, что собирали деньги с нефтегазового комплекса,
отправляли их в эту заначку, которая была арестована.
И вот осенью, когда будет обсуждаться новая бюджетная правила,
которая предполагает опять возвращение к идее накопительства,
вы, уважаемые господа депутаты, можете свое мнение выразить.
Когда он предложит копить теперь в юанях, вы можете сказать.
Вы можете сказать, что это банк Робли обьем в песекрету, предлагает осенью Михаил, предлагаю вам высказаться на трибуне.
Вы считаете и предысторию этого накопительства, да, то есть мы достаточно успешно, я в это время работал в Соединенных Штатах и видел там неутрируя картинки,
выпадающих из окон небоскребов белых вортничков, да, в 2008 году после падения Лемонбразерс.
Многие считают, что успешно Россия пошла кризис 2008 года именно за счет вот этой огромной кудринской кубышки.
И понятно, что наши монетарные власти взяли эту систему на вооружение.
Спорная, спорная абсолютно.
Но тем не менее, то, что сработал один раз, считается вероятно, что может еще раз сработать.
В Китае было замедление к росту экономического в восьмом году, с одиннадцати, грубо говоря, до восьми процентов роста.
У нас было семидевидесятых процентов спада.
Вот разница между страной, которая копит кубышку и страной, которая копит технологии.
Теперь прогаз, прогаз энергоносителей, грязные.
Так вот, собственно, помимо очевидных вещей, что за счет продажи энергоносителей мы зарабатываем деньги, а деньги нам нужны.
Это довольно очевидно.
Я повторю тот тезис, который неоднократно озвучивал.
На самом деле, идея разорвать наши энергетические отношения во многом принадлежит Соединенным Штатам.
И если мы перекроем вентиль, на самом деле реализуем...
Сколько лет, скажите, это идея?
50 лет, более 50 лет с момента первых поставок.
Первый сентября будет очередная годовщина первых поставок газа в Западную Европу.
1 сентября 1968 года, впервые наш газ был поставлен в Западную Европу, в Австрию.
Все эти десятилетия Соединенные Штаты делали все, чтобы наша газовая и в целом энергетическая
кооперация с Европой была разорван. Если мы перекроем вентиль, мы поставим точку в их плании,
и в Вашингтоне откроют шампанское. Вот и в колени точку. Вот кстати, важно, важно,
что сейчас такие люди, как Урсула Фонденляин,
Михаил Делягин, Хаббек, они являются временщиками
европейской политики, временщиками.
Хаббека вообще сейчас отправит в отставку не со дня на день, возможно.
И петь они нас сделают временщиками.
Вот о чем я говорю, эти люди сейчас пытаются принять за европейский союз
решение на десятилетие вперед.
Они говорят, все, мы прошли точку невозрата.
Нам бы вот эту зиму как-то продержаться, и все, больше не будет там русских углеводродов.
Это далеко не так очевидно, но если мы сами подыграем, если мы сами перекроем вентиль, то точно наших поставок там уже не будет.
Примьер Франции говорит, что несколько зим, не только это.
Нет, в реальности, конечно, ситуация не так, не так благожелательно для европейцев, но они пройдут эту зиму.
Конечно.
Там не будет, мне кажется, многие думают, если перекроем газ, перекроем газ, там просто...
100 миллионов вымрет европейцев, но этого не произойдет.
После этого уже поставок в Европу не будет.
И на самом деле, куда мы денем, давайте тоже назовем...
Мы живем ради поставок газа в Европу.
Или мы живем ради себя?
А если мы живем ради себя, нам деньги нужны.
Почему мы не раздаваем? У нас есть деньги.
Откуда они будут лопаться?
Если у вас есть деньги, отдайте людям.
Господин Делягин, давайте принесем европу, которая по-прежнему приносит нам деньги за счет поставок нефти и газа.
Анастасия Попова, наша прекрасная шеф европейского бюро от бруссельской штаб-квартиры того самого ЕС.
Что там на самете ЕСовском происходит, как долго собираются и чем, и как нас душить.
На сомнете сегодня обсуждают будущее, политический сезон,
но вы начинается и собрались, собрался там в первую очередь
весь цвет военных чиновников Европы, и обсуждали, что
делать с Украиной.
Это, конечно, сейчас в Европе остается главной темой.
И ровно под это, аккурат под это, должно было состояться
контрнаступление украинских войск, но никаких положительных
итогов министра обороны Украины озвучить не смог, и вот
Такое печальное настроение и опять очередные беспочвенные обвинения в адрес России прозвучали от главы европейской дипломатии,
которые все последние месяцы довольно далек от этой самой дипломатии и больше выступает за войну.
И вот он сказал, что опять Россия обстреливает неизбирательно гражданских,
опять вызывает тревогу у него, ситуация вокруг атомной станции и, в общем, что-то нужно делать,
нужно дальше поддерживать Украину, это был и его вывод, и вывод тех, кто там сегодня собрался,
всеми доступными способами.
Вот тут главный вопрос, поскольку вот этих самых доступных способов
становятся
все меньше, в первую очередь военных способов, где в том, что
на складах заканчиваются оружия, причем не только в странах есть, но и в
самой Великобритании, который очень активно их поддерживает,
нечего поставлять. Дальше все, что будет поставляться, это уже в ущерб
собственной безопасности, вот что в такой ситуации делать.
Плюс финансов не хватает. Около
десяти миллиардов евро уже отправил Евросоюз,
туда Киеву. Это не считай тех денег, которые каждая страна еще дополнительно сама
перечистила и все это на фоне энергокризиса. Деньги нужно тратить уже здесь на
свои страны, а Киев просят еще и еще. И вот Европа вышла с таким предложением
создать некие тренировочные лагеря на территории одной стран Евросоюза, чтобы
там принимать украинских военных, тренировать их и отправлять обратно на фронт. Говорили,
даже называли сроки, что до конца осени будет придумано в какой стране это
сделать, но если, например, Германия поддержала такую инициативу, то вот в
власти Австрии сказали, что очень сильно сомневаются, поскольку вызывает
все это очень много вопросов, в частности правовых вопросов, в каком статусе
обучать, чему обучать, как в этом участвовать, где все это будет
располагаться. Раньше все такие тренировочные миссии располагались за
пределами Евросоюза, так что никаких нормативов о том, как вести себя, если
располагать эту миссию здесь пока не ясно. Но после этого собрались уже министры
иностранных дел, и дальше, естественно, вся политика удушения России была на
повестке. Но опять-таки Рычков остается очень мало, и если Балтийские страны по-прежнему
настаивают на том, чтобы ввелось, например, полное газовое имбарго прямо сейчас, то,
конечно, такие меры никто не готов поддержать. Но обсуждали визовые вопросы, и здесь
Здесь Франция и Германия предложили некую компромиссную альтернативу,
это отменить упрощенный визовый режим, то есть по сути не запрещать выдачу виз,
чтобы не было разговоров о том, что Евросоюз ущемляет права,
а просто максимально усложнить эту самую процедуру,
сделать ее долгой, тяжелой, дорогой, неудобной,
чтобы российские туристы не могли сюда, иды не хотели сюда, собственно, в Европу приезжать,
и таким образом еще дают каждый стране право самостоятельно решать,
Насколько закрывать вообще границу для россиян или нет, но поскольку это встреча сегодня неформальная в праге, то там никаких официальных общий европейских решений принято не будет.
Для этого по европейским бюрократическим правилам нужно собирать отдельный саммит на уровне лидеров стран, и они уже должны решать единогласно запрещать или нет, но в таком случае, конечно, решение вряд ли будет принято,
поскольку, во-первых, ну, даже Франция-Германия против полного запрета.
Есть еще и Южный странный ЕС, который не согласен с такими мерами.
Ну и сам даже глава европейской дипломатии Борель сказал, что не видит никаких плюсов в том, чтобы запретить россиянам въезд.
Но есть у них и альтернативные, опять-таки, предложения проявить такой творческий подход в гибридной войне.
И они хотят использовать блоггеров, журналистов и тикток для того, чтобы влиять на настроение россиян, настраивать их против своей же власти.
Точно, тик-ток сработает. Мне кажется, что наконец-то найдены опанации для влияния на умы.
Россиян, представляете, сотни миллионов долларов, потраченные для визита министров иностранных дел в Прагу.
Вот они потратили эти миллионы, в шикарных гостиницах остановились, едят в шикарных ресторанах и обсуждают.
Как с помощью тиктока развалить Русь?
Спасибо. Восхитительно наша Анастасия Попова от штаб-квартиры Евросоюза,
у которой появились новые заборы и ограждения.
Некогда бру.
Прошу.
Последняя надежда Евросоюза на борьбу с Россией тикток.
Как говорится, докатились.
Ну, а с другой стороны, есть и примеры здравомысляя.
Мы знаем, насколько упорота и твердолоба британская правящая элита.
А здесь вдруг нашелся редкий пример здравомысляя.
Вот этот самый британский лорд, который сказал, что Украине не победить.
Еще раз говорю, редкий пример здравомысляя.
Не знаю, может быть, его вслед за Трампом объявят агентам Москвы.
Ну вот, посмотрите, видите, бывший начальник генерального штаба «Лорд» Ричард заявил о том, что Украина всё. Хороший пример.
Почему бывшие все время правду говорят, а нынешние не хотят?
Ну, боятся рискнуть должности, а здесь вот он прозрел у себя там в квартире, вот видимо, регали у него награды государственные.
Глебки теплые, холодно.
Непоследний человек уже готовится к поколоданиям. Ну молодец.
Попил воды из туалета и прозрел.
Я говорю привет в Лондон, вот этому лорду нам надо больше таких красных лордов,
которые работают и льют мельницу на нашу военную победу.
А что касается вот этого саммита,
да, к этому саммиту должна была быть маленькая украинская победа.
И поэтому погнали в наступление этих несчастных,
А в результате более 700 гробов под жовто-блокитным флагом.
Вот цена, которую заплатили на Украине за то, чтобы попытаться изобразить какой-то военный успех к этому самету,
где обсуждаются, в том числе, и масштабная помощь вооруженным силам Украины,
где каждая страна ЕС будет теловым лагерем,
где будут готовиться украинские подразделения для продолжения этой войны.
Ну и хотел бы еще сказать, что безусловно усиливается противоречие,
они вступают в острую конфликтную фазу между залужным и зеленским.
И вот эта противоречия, она может далеко зайти
по мере дальнейшего наступления российских вооруженных сил вперед.
Эти противоречия будут усиливаться.
Не можем исключить, что залужный может принять даже акт физического устранения Зеленского.
Найдутся какие-то там украинские полковники штауфенберге, но совершенно понятно.
Айка, стоп, не выбрось.
По мере того, как Киев будет терять стратегическую инициативу,
откатываться назад. Ситуация будет безнадежной. Мы можем здесь увидеть разборки по укулку в банке, когда не
будут жрать и убивать друг друга в Киеве. Мы скоро вернемся в 60 минут.
Митрий Габель. Первая доля тиктока 14 процентов, у Facebook 9 процентов. Поэтому, если вы не разбирались
с нем, то в Facebook тоже не особо. Кстати говоря, это в сегменте 25 минус, тот самый,
который там собираются одобрить под выездом более 80 процентов. Поэтому, если на нем вы не
умеете говорить, то это очень большая проблема. Второй очень важный момент. Благодаря,
Зеленые энергетики и зеленые новоповески в этом году
было, соответственно, запилено что-то типа, что значит, что-то типа, 247 треватт,
треватт в час. Угольная генерация. Это на 40% выше, чем в прошлом году. Самый высокий
рекорд за последнее время. Цена угля, кстати говоря, сейчас на исторических максимумах. 4.22.
На, соответственно, Нью-Касли. Поэтому это к вопросу о том, как бы, к чему приводит зеленая энергетика,
сейчас как бы, она на как бы ее заказала.
Ну, они не сейчас, через 30 лет хотят.
Санкции сейчас привели к тому, что в это разгребать будет ещё 10 лет вперёд.
Так между прочим, перезапуск угольной генерации.
Да, он будет примерно два года, но всё равно вы деможеон нанесёте очень много урона.
Второе очень важное место. Я напоминаю, вы собираете зелёный энергетик, разводите с удовольствием.
На чём строится зелёная энергеретика? На редко-земельных металлах.
А кто контролирует 90% редко-земельных металлов рынок?
Китай. Сейчас зависимость от европейской системы зелёной энергетики.
Примерно 30%. Ничего не напоминает?
Как и тактические наргоносители.
И эта доля может вырвать до 50%, если вы форсируете, вы будете вкладывать в это 300 миллиардов.
Кстати говоря, 300 миллиардов это меньше сейчас, чем было вложено в то, чтобы бороться с наргокризом.
Уже сейчас, на конец августа.
Это вообще очень мало, потому что еще в 2009 году Абама вбухал 20 миллиардов долларов в один завод солнечных панелей.
То есть 300 это не...
Последнее вишня к торту.
Если вы хотите узнать, кто в этого все виноват.
а я напоминаю, что денежная масса после смягчения денежной кредитой политики и вбросе,
который осуществлялся в денежную кредитную систему, денежная масса, деньги,
увеличились на 40% для как кому, для Байдену, с ее программой поддержки.
И сейчас мы разгреваем все высокую инфляцию, кто началась не в этом году,
а в прошлом году именно и за счет этих колоссальных денежных средств.
И сейчас как бы оно сдувается там, но, соответственно, приводит к очень серьезным проблемам в Европейском Союзе.
Кто набил цены на пшеницу? Кто набил цены на газ за долго до 24-го числа?
А если не путают Путина и Байдена?
Они путают то, что благодарясь из-за того...
Виноват Байден, но они говорят, что Путина.
Если бы не было ситуации в этом году, удалось бы помягкому с этого выйти.
Но сейчас из-за санкций придется пойти по жесткому сценарию.
То есть, ребята европейцы, это не путинское повышение цен.
Это байденовское повышение цен. Учитим отчасти. Скоро вернемся.
60 минут. Прямо сейчас вести. Всего доброго. До свидания.
Спасибо огромное.
Очень сегодня был интерес.
